BBM Academy: Жен, привет.
Евгения Генрих: Привет, Привет!
BBM Academy: Разлам?
Евгения Генрих: Де норм.
Евгения Генрих: Я болела и выздоровила Вот?
BBM Academy: Молодец Молодец! Не Надо, так. Бо что делать?
Евгения Генрих: Постараюсь. Слушай, но обидно было болеть в выходные, Конечно, но ничего как, сосправилась
Евгения Генрих: вот. А, у тебя как?
BBM Academy: Да, все отличника
BBM Academy: Все хорошо, жарко. У нас дожди. Тихои онко начинаются.
BBM Academy: Вроде как?
Евгения Генрих: Угу?
BBM Academy: Тут утра. Посвежею. Чуть.
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Освежие?
BBM Academy: Певец?
Эдуард Ильдарханов: Кого то посвежие чут с утра?
BBM Academy: Да, Да, сегодня. Прям, в ночью был это. Такой хороший дождик ливень
BBM Academy: с. Утра прямо вышел погулять все прекрасно. Было.
Эдуард Ильдарханов: А у нас короче, меня, узнали, как то это
Эдуард Ильдарханов: поморы мой адрес. И пришли таточку А мне, сегодня было, и
Эдуард Ильдарханов: Мы Разбирались Ним полночь и, я, так и не смог найти партизаны?
BBM Academy: Я Их не могу тоже. Терпеть. Освет просто.
Эдуард Ильдарханов: Вот и он один объел у. Нас всех то нам узнал как, я узнала мой адрес где, я живу
Эдуард Ильдарханов: вообщем очень одностаться.
Эдуард Ильдарханов: Мы сейчас. Ждем где, у нас кафе у нас. Семь утраже дома невозможно дома. Живет. Комар
Эдуард Ильдарханов: Вот. Как отдохнуть?
BBM Academy: Не, ну Ты, Ему, не сдавай жел площадь то надо, его, чтобы он это?
Эдуард Ильдарханов: Да, У нас выся высел вышел,
Эдуард Ильдарханов: как у вас в выходные отрас?
Эдуард Ильдарханов: Друзья?
BBM Academy: Отлично сожрал все токины и кодексы, и Клод кода. Прям.
BBM Academy: Конец у. Меня как, раз лимит новый начинается в понедельник Вот И я очень, то это новой. Недели начинается. С понедельника.
Эдуард Ильдарханов: А у меня клоуд код есть. Я Купил этот. Макс Старих все, говорю, то мне, нужно, чтоб ты, мне, настроила, А Ты у меня просто так стоит?
Эдуард Ильдарханов: Как еще. Настроить?
BBM Academy: Я думаю, мы на тоги, сделаем сейчас, какого нибудь просто, общего такого, нам агента который, будет там носерваки работаться. Всеми нашими данными он будет. Общее намнат. Что нибудь такое, сделать?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, вот, это.
BBM Academy: Вот я сейчас расскажу тихонько Я, Там начал поднимать эту инфраструктуру и, как, раз под это дело сможем. Все что, нужно завязать.
BBM Academy: Так, у нас. Кто еще? Саша Здесь? Алиса Здесь Игорь бузот, Не Знаешь.
Эдуард Ильдарханов: Не знаю он собирался, не, собирался, у них сейчас этот, как его,
Эдуард Ильдарханов: горячая, пора из армутского пролив, закрыли удобрение под селе
Эдуард Ильдарханов: в Таиланд, в Таиланд. Нужно удобрение. Это то вся история теперь. Всех Дефицит всего,
Эдуард Ильдарханов: он. Там ледать, начал суетиться уже, ну тоже, по как
Эдуард Ильдарханов: ну короче, По Дом. Расскажет этого?
BBM Academy: Но, Ладно, на том, что, по, моему, вроде я, видел, как красный оборот говорили что, тайский, кораблик, пропустили но там по нефте. Продукты были. Если не. Ошибаюсь
BBM Academy: неудабра?
Эдуард Ильдарханов: Своей своей, Я думаю, либо, подключили расскажители бы баффи лобан сыш.
Эдуард Ильдарханов: Насдет?
BBM Academy: Окей. Коллеге, я. Предлагаю начинается. Давайте, смолток. Закончился алиса. Тут да.
BBM Academy: Да. Все. Кивает Главой Саша, тут, ты, с нами, Участвуешь?
Alexandr Gorbunov: Да, да, я, тут, конечно?
BBM Academy: Все. Все, супер окей. Значит Сморите. У меня, была. Задача сделать нам
BBM Academy: какую то, визулизацию до нашего род мапа что мы вообще с вами делаем. И я сделал нам
BBM Academy: наш собственный задачник
BBM Academy: с тему постановки задач потому, Что, ну. Мы, уже на сам зеле приросли немножко. Ленинера В Том Плане что я, когда делал, приложение
BBM Academy: и делал, значит, ролик
BBM Academy: ролики, точнее наше да я. Вышел за лимит в линиаре, и, То, есть вся задача, там, ограничена количеством двести. Пятьдесят задач и собственно я. В Него уперсь дальше он только платный
BBM Academy: дай мне пришлось удалять старые там сотню задач, которые я уже закрыл по приложению, но они уже они мне были уже нужны и, в, общем так, как у нас в архитектурном плане на долгосроке в. Любом. Случае есть, вот эта история
BBM Academy: сейчас. Я Ее покажу который называется, с
BBM Academy: где она, у нас. Фонт Энд
BBM Academy: Воз Знань Вот Она. У Нас. Задача да вот Она. Вот, Этого часть.
BBM Academy: Из. Нашего. Архитектурного Стека я решил ее сразу, в общем, то, и закрыть, как Распада эту задачу Да, то, есть, это фактически наш инструмент, Проджект менеджмента или с тем установки задач как угодно. Онзывается наш там диаграмма. Ганта. Канбан Все Что. Угодно, все буде, там это плэйн. Он. Развернут, На
BBM Academy: В своем сервере
BBM Academy: и соответственно он без, ограничений без, ограничений по, пользователем без, ограничений по, задачам вообще, Без Каких, либо, ограничений этот опенсорс
BBM Academy: салют Да и он полностью, открытый, Он полностью в нашем распоряжении и доступен под нашим контролем полностью. Дату. Ещего. Доступ. Там мы. Можем в россию В зарубеж куда угодно сами помещать он полностью наш
BBM Academy: вот. Значит. Он. Живет по, Адресу Плэйн точка бибиэм точка академии. Да, Это, По, Сути. Наш Задачник, вот И, сюда я очень перенес Все наши задачи, которы у нас были в линиаре Поэтому, можно про него забыть но. Я Так полагаю вас. Не сильно расстроила по том что, мы с рано никто не пользовался
BBM Academy: сколько я. Знаю.
BBM Academy: Вот. Поэтому. Вот этой, Штукой я призываю начать пользоваться да и предлагаю, как развести наши
BBM Academy: созвоны, в том числе структурно, по нашему задачнику да. Но, И собственно, здесь, можно посмотреть там статус всех. Задач
BBM Academy: начат смотрите.
BBM Academy: Я, Завел сюда, проект который, называется доктор Скул А Вот. Этот проект
BBM Academy: это. Тот самый проект на, котором сейчас работаем. Как. Клиент Бибиэм.
BBM Academy: Да, И вот здесь. У нас. Есть несколько спринтов. Вот у нас. Же есть завершенный спринт Вот Он они. Здесь называются циклы или. Сайкл. А. В плейне первый забег
BBM Academy: он же завершен вот Нас Активный
BBM Academy: спринт или цикл, забег два. Да Запуск. Десятого Ноль. Что, он, называется вот, его прогресс.
BBM Academy: Вот собственно там Список задач.
BBM Academy: Да, здесь, Пока из засайни только я но Нам нужно. Вас сюда тоже добавить всех. Да, здесь, пока, вы, его от видите. Таких треков. Живете. Александр, Алиса антон. Евгений Эдуард,
BBM Academy: И, Так, Далее,
BBM Academy: Значит, Вот этого диаграмма берндауна задача если кто, с незнаком. Да, то есть, этой идеальная картина, Как у нас должны задачи исполнять. То есть, вот, в конце где у нас дедлайн десятое июня у. Нас должно быть ноль задач сейчас. У Нас Их
BBM Academy: двадцать четыре вот она должна вот. Так примерно, выглядеть но если оно будет неровненькое но, тем не менее,
BBM Academy: вот дальше. У нас.
BBM Academy: Есть несколько модулей.
BBM Academy: Это модуле. Это в контексте. Плейна не так называется но по сути, это
BBM Academy: сквозные такие, продукты да. Как, раз которые, мы делаем или, как это правильно назвать ну я не. Знаю как торонг назвать, давайте, будем назвать модуле по местной терминологии например, контента, продакшн, да. Финансовая команда маркетинг, и, Воронка вебинара Продукт Приложения,
BBM Academy: партнерство, инвестора, то, Есть это. Вот несколько направлений, в которых мы с вами работы.
BBM Academy: Да, вы здесь можно посмотреть по ним прогресс. Здесь вот. Можно. Посмотреть по ним таймлайн как Раз.
BBM Academy: Да Такая диаграмма ганта.
BBM Academy: Вот И собственно,
BBM Academy: сам, род маб, Дало Здесь расписан он но очень так, кратко расписан чтобы ну особо. Его соромно, читать. Там никто не будет но, просто для порядка больше да. И здесь. У. Нас есть свобод список задач
BBM Academy: вот список задач. Представлен на диаграмме Ганта. Вот, так то есть, вот, они. Здесь есть. Наш список задач. С финальной Задачей Вебинара Десятого Ноль Шестого, Да и воздейст они все, как раз расписанные по ним проставлены, там, даты длительность, и так далее зависимости.
BBM Academy: Вот. Можно все это. Посмотреть вот. В виде там таблички Если это, интересно, Да, либо, в виде календаря с дедлайнами либо в, виде ганта как любит саша Специально, для Тебя Да Саша, Здесь. Есть, Все Вот это сейчас. У нас одна выполнная задачка визивилизируйте род. Мап Плэйн,
BBM Academy: Вот Я, Красу, вам, Ее показываю вот так. Выглядит, сам. Собственная, сама задача.
BBM Academy: Да, здесь. Ну классический набор там. Всех
BBM Academy: утилит любого проджект менеджмента тул. Тула там. Модуль Изюда Ит, Стар. Дейт кем была Создана приоритет, там, и так далее.
BBM Academy: Да Здесь же можно там оставлять комментарии о прогрессе можно слинковать с другими задачами
BBM Academy: все. Прелести ведения задач вот ну И классический, список так. Я. От люблю с такими списками работается. Вот. В чем, здесь наша Вся задача
BBM Academy: все наши. Задачи есть найти двух партнеров, инвесторов. Запустить рассылку. План достижения тысяча. Участников Вебинара написать
BBM Academy: список. Улучений первого эпизода составить нам музыкой, эмоции, звук,
BBM Academy: провести консультацию с, медэкспертами и так далее. В общем, то здесь, разобрана полностью все задачи, которые мы с вами суждали, на прошлом звонке вот. Поэтому по, результатам
BBM Academy: после, того, как сейчас, мы с вами закончим Я всем опять же на, рабочей е почты отправлю приглашение.
BBM Academy: Приглашаю сюда. В. Очень. То заходить да и работать с этой истории
BBM Academy: Очень все задачи просто. Алиса Я, Знаю, Там Ты работал, с, линием да и они все Здесь, перенесены в отдельной проектике. И если что их можно будет отсюда потом повытаскивать а, то все задачи они, не потерянные. Те которые, были в линери, они все просто переехали сюда под другими названиями.
BBM Academy: Ну. Там, когда порядок, потом будем, наводить можно их будет, просто туда вот перенести в нужные. Проекты потому что
BBM Academy: проекты, мы здесь будем делить именно Вот. Так допустим. Доктор Скул, Да. И в не внутри уже разные модули например, Там приложение, там не знаю платформа
BBM Academy: Партнерство. Инвесторы, или, еще что, то да? И, мы работаем же в. Рамках от этих модулей Работаем мы. С принтами или за бегами от одно и, то же да вот. Они здесь и, отражены и, в эти спринты входят как раз набор задач которы, мы с вами делаем. Вот у нас есть текущий спринт,
BBM Academy: И вот, этот набор задач. В нем вопрос. По желания. Предложения, комментари?
Alexandr Gorbunov: А Ты его вайб кодишь, я, правильно. Понимаю?
BBM Academy: Нет, Это Готовое решение мне. Я. Бы такое не воп поздал за. Три. Дня ты чего Не?
Alexandr Gorbunov: Думал, Вдруг?
BBM Academy: Ты Серьезный как, инструмент здесь там. База Данных своя, тут свой там обработчик отдельный. Фронт Энд бэкэнд Свой Куча Разных занений. Такой. Не на вебходите?
Ильдарханова: Какие двести пятьдесят задач. Правильно?
Alexandr Gorbunov: Да, это понятно?
BBM Academy: Вообще никаких да. Я, взял именно комюните решения оно. Опенсорстное и оно. Без, ограничений, вообще. Не в пользоваться, лих, ни, в проектах, ни, в чем то, есть оно, полностью вообще.
BBM Academy: Тому штабируется под все. Наши задачи по. Этому собственное я. Его и, выбрал да потому что, оно, но, как бы ну, нормальный современный, такой, минималистичной трофей, засетить ничего лишнего не, снятся, какой, там херни которые есть, там, в каких, нибудь кликапах или
BBM Academy: мандей да. При, Этом, он, как бы достаточно, хорошо, кастомизируется в плане, того что тут можно всякие там, вьюхи настраивать по фильтрам, Какие удобным? Вот я там. Для примера. Здесь настроил. Допустим сдача то К. Мейлстоун. Там Все виды возможных визулизаций. Список гант.
BBM Academy: Этот Камбан все. Здесь есть да. Поэтому, Ну
BBM Academy: заходи пользуюсь, как но, ничего, лишь не упрят у меня
BBM Academy: работает быстро, работает, откуда. Угодно из. России. Из португалии, Из бразилии, Из таиланда?
Эдуард Ильдарханов: Антон?
BBM Academy: Контролем пол?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос. Скажи. Пожалуйста, мы, эту штуку на бим Потом. На, основной там сайт, как то будем, интегрировать через?
BBM Academy: Да, То есть, без проблем здесь, а самое ключевое то, я тоже забыл сказать здесь есть. Естественно. А пи растапе, Да, которая очень легко, подключается, к и агенту, и агент может. С, этими задачами также работаться. Там, их апдейтить
BBM Academy: и в том числе по, этим, и же апе, мы и будем, как раз получать там список, задач, на сайт, как мы и хотели сделать
BBM Academy: изначально. Да, то, есть допустим там список задач. На Этот спринт мы можем вводить там, на дашборд на нашем портале бибиэм. Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос ода на засыпку. Ты. У нас волшебным
Эдуард Ильдарханов: вот слушай. Скажи. Пожалуйста, а, можно, вот. У, Меня например в Телефоне, стоит клауд.
Эдуард Ильдарханов: Который стоит на, компьютере, ну един аккаунт
Эдуард Ильдарханов: можно через рест. Аппе. Подключить, мой, клауд например. К моему профилю. Или
Эдуард Ильдарханов: всем чтобы, у меня высвечились Там задачи, как то мы в календаре не. Знаю. Где Куда то, и если у меня появляется смысл вчера мы со страхом, долго обсуждали Как раз Тимофея там. Ну. Все, то, первый урок в этот вебинар
Эдуард Ильдарханов: мне нужно, там у. Нас. Появился же дополнительные задачи которые мне нужно, сделать.
Эдуард Ильдарханов: Вот?
BBM Academy: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем. Теоретически, как то, сделать так, чтобы для таких как одарены, как я, с всякими. Задачниками я, Всегда всю жизнь. Не лазил ну Как Бы, я и был единственный, сотрудниковый
Эдуард Ильдарханов: компания. Которая никогда не, заполняла, вот
Эдуард Ильдарханов: и незагали. От туда не когда поэтому это не гордость, А
Эдуард Ильдарханов: и сейчас я понимаю, что ишка, например, может, как эту задачу проблему решить
Эдуард Ильдарханов: ну то. Есть. Какие напоминалки, у давление рущи скажи как. Бы. Это возможно или нет какая штука для?
BBM Academy: Вообще датусть. Ну, По идеи, если, мы твой настольный пока клод оттуда подключим
BBM Academy: проинтегрируем, сплей, но мы, сможем это сделать там, по моему, есть на мобильнике. Но в мобильном приложении. Контроль своего достопного да этого клода.
BBM Academy: Если есть, то теоретически надо, нужно надо попросить должно сработаться. Можешь с компа? Точно. Можно. То есть, мы там настроим тебе проект, И Ты Будешь с ним просто общаться там спрашивать клод Дай мне задачи, какие на мне еще стоят и ты и она, тебе их выдаст
BBM Academy: и ты скажешь например там, заведи новую, задачу, она завезет.
BBM Academy: Поставь Ее Там на сидорова антона да Она Ее, Поставят,
BBM Academy: И, Ну Скомпайте точно можно сделать я просто не. Знаю Как работает. Тот. Синхронизация Между мобильным приложением и Пк Версии но. Надо попробовать
BBM Academy: потому, что, я знаю, что с, мобилки там Точно. Синонизируются с облачным клодом но
BBM Academy: неуверенно. Еще короче, попробуем. Но. За стоп. Точно можно скомпать сто процентов да
BBM Academy: еще. Вопросы,
BBM Academy: Так, если? Вопрос, нет тогда чего по моему, нет у нас рабочей почты жень. Только. У тебя да.
BBM Academy: Устальных вроде, бы должна, быть?
Евгения Генрих: Да, у меня точно нету остальных. Не знаю?
BBM Academy: Эй, все, не постально. Вроде бы я заводил,
BBM Academy: Да, наверно только он. Тебя это. Разведу поч. Что, всем вам пришли приглашения И ну призываю собственно пользоваться да. Это, есть. Просто Этот, вот. Рабочий инструмент который очень сильно,
BBM Academy: как, это, огромный. Пласт. Плеч. Разгружает. Да Если появилась, какая, то мысль ее нужен сюда просто угружать, и, она, никогда, не, забудется и собственно. Все задачи Которые нужно, сделать,
BBM Academy: здесь будет как напоминалки. Вот значит, я, чего призываю, сейчас сделать я.
BBM Academy: Отправили всем приглашения да поставим.
BBM Academy: Исполнителей, в сответствии. С тем, как мы, проговорили это на прошлом звонке
BBM Academy: вы, Зайдете посмотрите каждые свои задачи список. Задач Если нужно. Его, там. Скорректируете если, что то непонятно откуда что взялось то, задайте. Вопросы. Но все эти задачи они были на основе нашего прошлого звонка
BBM Academy: создано.
BBM Academy: Или. Если видишь, что чего, то не, хватает естественно там заводить новую задачи но, и, собственно, все погнали и, работать статуюсь вот первой. Задачу. Там я. Сегодня. Сделал как раз вот эту, с визуализацией
BBM Academy: берите В качество премьера И вперед окей
BBM Academy: в. Чем Наш, Род мап здесь, есть.
BBM Academy: Работаем Понему здесь, Можно делать. Такие От странички там по типу ноушена, ну, там, для заметок там. Можно использовать у Нас было знания сама Будет другая. Но смотрите, то, есть, такая, возможность, тоже, есть в обычном Маркдауне,
BBM Academy: Но я предлагаю этим пользоваться прямо вообще. По миниму, Так, если надо, потому что баз знаний у нас будет отдельные это, как раз, то, чем там, я, тоже параллельно буду сейчас заниматься
BBM Academy: вот и все. Давайте. То если, я предлагаю сейчас, буквально там, потратить время там сегодня завтра, Да, пройтись по всем задачам понять,
BBM Academy: что, из этого актуально что может. Быть, мы там неправильно проставили
BBM Academy: да и, все, начать их начать, их, делать то есть. Там. С моей стороны работают на приложением с
BBM Academy: страны там эдуарда работать партнерствами, Инвесторами. Да, с, контентом, Нам, с тобой. Там жень, та и так далее.
BBM Academy: Окей.
Евгения Генрих: Да, Но, у нас не закрыт. Вопрос распределения денег. Занудно. Напомню, бот?
Ильдарханова: Игра рекоировался
Ильдарханова: два тысячи?
Евгения Генрих: Он. Почувство?
BBM Academy: Деньги вышли с чата?
Евгения Генрих: Ну И соответственно, насколько, я помню мы, этот. Вопрос сегодня хотели финально до обсуждать и, уже зарешать вот.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
BBM Academy: Да, мы разе чечет не обсудили прошлый. Раз мне, кажется, самого?
Alexandr Gorbunov: Там же вопрос? Типа. Какая часть выплат? Там собираетесь делать?
Евгения Генрих: Когда мы их когда?
Alexandr Gorbunov: Я к этому. Вопросу. Счету.
Ильдарханова: С инвестора. Решим а потом. Ему просто?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Евгения Генрих: Я предлагаю все забрать.
Alexandr Gorbunov: Джой Там. Есть. Часть вопросов ну вот? Как? Бы, вот ну исходя, из
Alexandr Gorbunov: первоначального стека, да, там, типа у час, появился новый этап этого типа привлечения да. Вот. Этих Тысячи операторов привлечений. Инвесторов
Alexandr Gorbunov: это, новая, часть. Инвестиций будет Ну типа условно разбираться. Да, или. Это входит, в процесс который мы до этого обсуждали. Вот, это вопрос. У меня только?
Ильдарханова: Нестор. Еще не его пойрос?
BBM Academy: Не я предлагал Я еще раз повторю свое предложение, что мы
BBM Academy: вообще не идем. Как по путинг. Их инвестиций мы. Не Рассчитываем?
Alexandr Gorbunov: Карманов?
BBM Academy: Просто. Мы сейчас делаем. Прикладываем все усилия для того, чтобы нам найти деньги за работу?
Alexandr Gorbunov: У тебя есть. У тебя есть распределение? Вот сейчас,
Alexandr Gorbunov: с точки зрения того, что мы оценили
Alexandr Gorbunov: а есть а нет распределения. На то что у тебя есть еще задача? Тебе Тысячи, Человек привлечь и привлечь ну спонсоров
Alexandr Gorbunov: проект понимаешь и, это, не обранималось никак ну. То, Есть сейчас, ты, делаешь ну там, следующую терацию?
BBM Academy: Не, ну смотри, Как это, работает еще раз. Мне кажется вот. Этот момент, есть как бы инструментарий который нам который, требует денег. Да, и есть, как это трудозатраты, которые я несу. Я так понимаю, что вот мы. Сейчас. Трудозатраты
BBM Academy: свои, не оцениваем
BBM Academy: да оцениваем ток инструменту из допустим. Вот мне для плейна нужен сервер в россии Да. Поднять это. Будет в випис и Вот. Я там скинул собственно. Ценник, да. В, наш раздел финансы это мой Запрос
BBM Academy: да и. Вот этот собственный запрос как раз нам, нужно, Там удовлетворить
BBM Academy: вот но я не скидывал там, условно, не знаю запрос на свою зарплату на. Этот месяце.
Alexandr Gorbunov: Имеются. Ведут. Же сейчас. Вот. Я про то что, ты, используешь ну чтобы найти там алист, для того чтобыти Десять тысяч человек сделать. Вот. Но, такие таки то результаты, у. Нас
Alexandr Gorbunov: имеется нет. Этих задач и, эти задачи как, то будут делиться потом ну типа. Как определить? Вот Вот Это вопрос.
BBM Academy: Не Почему у нас, как раз есть эти задачи? Вот Вот они еще созадачники. У нас и есть?
Alexandr Gorbunov: Ладно.
Alexandr Gorbunov: Про? Другое?
BBM Academy: Нет, А Попробуй, попробу. Можешь по другом. Как сформулирировать ночь? Я пока?
Alexandr Gorbunov: У тебя. Вот сейчас, мы оценивали. Когда ну, Вот сейчас да, то, что, вы говорите давайте распредели. Вот мы. Оценивали. Это с точки зрения, там, вот там. Сделать приложение архитектуру там. То, там и нет Вот Этих двух задач которые, сейчас стоят, главными ну там. Типа, тысяча, человек, и спонсорства это. Же тоже?
BBM Academy: Новые. Да, с марино, так новый, спринт, Мы. Обнули мы. Забыли как?
Alexandr Gorbunov: Про это, и говорю это следующий. Спринт но я, про. Это и говорю что, это следующий спринт получается исходя из. Этого будем следующий спринт оценивать
Alexandr Gorbunov: точно. Так же?
Ильдарханова: Это к тому, что саша Ответил жени. На вопрос что, это, новые деньги новая оплата. Правильно. Я понял.
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я про это не говорю?
Ильдарханова: Перевод?
Alexandr Gorbunov: Как Ты это делить будешь ну я имею веду? Исходя? Из? Этого ты там типа ну условно привлекли миллион,
Alexandr Gorbunov: а, Тут хоп, ну, как, бы вот ну это, три, миллион распределился я. Вот. С Точки. Зрения этого, а остались, задачи например тысячи человек, и привлечения инвестиций. Как дальше. О, Миллион уже распределен ну, Как бы задачи же были выполнены
Alexandr Gorbunov: вот. Як этому, как, бы задаче как, бы выполнены но распределение в будущем. Еще Следующий, этап понимаешь.
Ильдарханова: То что оценит мукумзанова друг друга?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, опять, но, При этом у тебя?
BBM Academy: Ну?
Alexandr Gorbunov: Уже привлек ну. По факту ты их распределил, До этого на, задаче на которой были, до этого ну вот сейчас который. Мы, уже выполнили?
BBM Academy: Я считаю, что вот нам нужно. От этоты, парадигмы, там, типа, делиться, там чужие деньги вообще уйти,
BBM Academy: да, потому, что, ну. Мы. Ничего. Не продали с вами.
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, нет понимаю. Но, я сто?
BBM Academy: И Нам нужно просто сосредоточить усилии фокус свой на том чтобы, заработать деньги и, уже ну делить шкуру убитого медведя Да, в компании появится прибыль деньги, которые мы можем уже сказать что, окей вот Это, Мы, с вами там уже дальше это можем. Как то распределять и за это уже распределение. Мы с вами отдельно там. Будем?
Alexandr Gorbunov: Да, я.
BBM Academy: Голосовать. Я думаю, как ты так?
Alexandr Gorbunov: Говорю, что, типа, вот, про это я, Пояснял что, переведи пересчитать пересчитать, придется. Все Цифры?
Ильдарханова: Вижу жене лицо. Просто Показа.
Ильдарханова: Я так?
BBM Academy: Мы говорите, мышь, Это просто. Мысли высказываем?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
BBM Academy: Приложение. Всяким?
Alexandr Gorbunov: Я Поэтому и говорю что, бык?
Ильдарханова: Появились, все?
Alexandr Gorbunov: Жении. Невеста ты. Боился разговая рассказывай, чего, Хотела?
Евгения Генрих: До, чем тут с вами разговаривать Я вас. Послушала, мне все стало понятно?
Ильдарханова: Денег. Не будем. Уходим?
Alexandr Gorbunov: Ну, Удержитесь?
Эдуард Ильдарханов: Как снять денег не будет деньги. Это безреметное количество. Их в природе существует. Поэтому, Наша задача тока Намантик
Эдуард Ильдарханов: Женя. Вы. Что, делаюсь?
Евгения Генрих: Играй С Шариком А! Не видно что?
Ильдарханова: Надежда. Потеряна?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: А что за вопрос? Был Возник?
Alexandr Gorbunov: Пока не был инвесторов.
Евгения Генрих: Алиса, А, Ты. Не высказывалась давай ты выскажешь? Мне, просто интересно.
Ильдарханова: У меня вопрос. Всегда просто, где деньги. Все бесконечное количество.
Ильдарханова: Германия. Я Не, облада. Германии.
Alexandr Gorbunov: Бесконечного, колец?
Ильдарханова: Как это бесконечно закончилась.
Ильдарханова: Я просто могла ты. Меня женить то что она, когда, ты, вышел, был вопрос мы, даже. Денег, тот раз не договорили. Саша. Сказал Антон сказал. Что мы, договорили вроде как прошлый, раз. Мы у всех остальных мы то. Как, не, договорили. Поэтому
Ильдарханова: мы так. И никола?
Эдуард Ильдарханов: Так, все решениях Я не знаю я Предложил вам
Эдуард Ильдарханов: принять решения по поводу того что, вы делать с деньгами как, вы Их используются?
Ильдарханова: Жен чем, идет?
Евгения Генрих: Мне не разделились. Антон. Предлагает денег вообще. Не брать я предлагаю. Брать. У Меня кажется?
BBM Academy: Мне не. Не. Я может быть, не так выразился. Я не горел денег не, братья, еще раз, я предлагаю, не путать, новый спринт с прошлым спринтом. Мне кажешь что Прошлый, спринт мы прошлую неделю обсудили, и, ну, по, моему, же, как, все решить?
Евгения Генрих: Решили попроси.
Евгения Генрих: Нет, Мы, Обсудили что, как, бы у нас ты говоришь что предлагаешь уходить, от инвестиционной. Модели соотвестно вот распределение денег за прошлый спринт не проводить, потому, что это инвестиционные. Деньги. Я Что правильно?
BBM Academy: Нет, Нет, неправильно. Я такого не говорил я. Говорю. Предлагаю уходить, От Информационной модели потенциально для?
Евгения Генрих: А все, я думала, все. Я приняла.
BBM Academy: Про про Яшь горю.
BBM Academy: Я считаю, что он прошлый спринт уже. Как, обсудили на прошлой неделе обмусолили сделали, оценку?
Ильдарханова: Возвращение?
BBM Academy: Говорили еще раз по, итогам отец энки и, Собственно. Все, я, не, знаю. Чего. Там еще обслужить, ну, если как бы вы считать, отчет, чтоб суди? Давайте. Обсудием. Но. Просто. Меня как?
Ильдарханова: Ты можешь тогда сказать что мы, решили, ну ты, говоришь мы, все решили можешь кратко на, всех?
BBM Academy: Ну. Сморите, мы, Провели значит мы разработали. Несколько продуктов та четыре продукта всей командой провели. Оценку их стоимости
BBM Academy: провели оценку внутренню, каждый сам себя, по отношению к этим продуктам. Сколько. Он Вклада внес в каждый? Из этих продуктов по брюзовой модели В соответствии. С этим оценили, и других, тоже участников все. Эти данные мы с агрегировали вместе и наш, калькулятор на основе этих Данных выдал оценку.
BBM Academy: В Денежном эквиваленте вклада каждого участника в разработку этих продуктов
BBM Academy: вот. Собственный. Все дальше инвестор. Утвердил эту сумму к распределению
BBM Academy: ну вопрос закрытый. Я, не знаю?
Евгения Генрих: Нет, А у нас. Инвестор дальше. Спрашивает вы. Будете деньги забирать или, вы поставите?
Alexandr Gorbunov: Ближай?
Евгения Генрих: Того, чтобы вкладываться в разворачивание сервера, и всякие другие штуки?
BBM Academy: Мне Кажется это, вопросы, не связаны между собой потому что, разворачию серо нам нужно так или иначе, если как, быть?
Евгения Генрих: Это, И надо да обсудить.
Евгения Генрих: Сури?
BBM Academy: Ну окей
BBM Academy: Тому, что, ну, как, часто, пустим, я, использую там свой север да я уже за Него, заплатил потому что без него просто не будет плейн работать. Ну. Как, бы нас есть инструменты там я. Без унитаза не схожу в туалет да саран.
BBM Academy: Как есть что то, есть кит вещи необходимое?
Ильдарханова: Вот, но, допустим. Я не знаю?
BBM Academy: Не понят, взял, что, можно, но как, бы не удобно. Да Я тебя сейчас там не буду этого делать. В таком порядке?
Alexandr Gorbunov: Взглядный аппетит эдуард?
BBM Academy: Ой, Простия Ну,
BBM Academy: Собстны, вот но мне. Кажется. Мы, просто, проговорили уже, заранее может быть, это. Не. Было, опять, же, При там. Всех сказано эдуардом озвучено, Что затраты, на инструменты, которые мы, используем для достижения наших задач они вообще. Как мне, обсуждаются они просто, идут там через запросы в наш чат финансы да. И, Они. Одобряются безусловно инвесторам?
Евгения Генрих: А. Действую?
BBM Academy: Если?
Евгения Генрих: Деньги. На это. Вот У меня. Такого?
Эдуард Ильдарханов: Так. Где моя?
Евгения Генрих: Давайте Я сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Поговорим. В Инвестор Есть деньги с сестрами.
Евгения Генрих: Бесконечное количество, денег?
Эдуард Ильдарханов: Не бескоречно. Количество денег Инвестор Естественно думают о том чтобы эти, инвестиции возвратились но инвестору. Понравилась. Модель
Эдуард Ильдарханов: бибиэм да это маленький, интеллект не включается то что, александр Рассказывает Том что, на старте когда команда, гипотезис отрабатывают
Эдуард Ильдарханов: когда команда занимается запуском. Либо, Трансформации компании либо трансформации проекта
Эдуард Ильдарханов: в гипотезе Соответственна мы. Ищем самый короткий путь к деньгам К возрату инвестиции ретельному Инвест Таким. Образом команда, должна фокусироваться на этой задаче, когда когда
Эдуард Ильдарханов: от этого, достижения эволюционной цели и денег определяется самым коротким путем, не, лонг термом когда То а вот, самый, короткий пусть
Эдуард Ильдарханов: В этой ситуации, нам нужно отработать.
Эдуард Ильдарханов: Инвестор Известно, Интересно. От вкладу с пудации происходят, и если команда сразу забирает деньги, джой не достигнут.
Эдуард Ильдарханов: Спринтак.
Эдуард Ильдарханов: Когда инвестор, уже так, скажем он, свою, репутацию внутри он верит в, команду. Да Но его как, вот, в. Реальности. Происходит, инвестор вот то что рассказывал Александр Да у Него,
Эдуард Ильдарханов: веров доверие. В Команде снижается с каждым разом с каждым так скажем операцией вот но суть В Том что мы хотим отработать сценарий, когда от эти расходы связаны с командой. Основные. Расходы на этом процессе это. Люди
Эдуард Ильдарханов: это, люди это, их, интеллект и это то, что они вкладывают в проект.
Эдуард Ильдарханов: Это их. Время. Это, Их внимание это их, повлеченность, и вот это все условно мы хотим сделать, так, чтобы объеднив от эти усилия. Наши интеллектуальные
Эдуард Ильдарханов: при минимальных расходах. На косты На Вот операционные расходы на зарплату. На фото. Уйти от стандартной модели зарплаты. От этих людей, Как бы из там. Не знаю. Как, сказать, фонд оплаты. Труда когда
Эдуард Ильдарханов: люди, сначала делают достигают потом они, сами решают, сколько, они заработали а, Сколько Они стоят вообще а Сколько это? На Рынке стоит этот артефакт
Эдуард Ильдарханов: с? Тем чтобы максимальное вовлечение, у людей. У команды было максимальное вовлечение, В. Проект
Эдуард Ильдарханов: И они видали для себя потенциал. Не просто денег заработать здесь. Сейчас. Это еще и сама объединяющая эволюционная церь. Когда Ему Нравится что они, делают, когда они, понимают что это блин
Эдуард Ильдарханов: это не про деньги это. Блин. Про, мою причастность к проекту, к крутому проекту Который, я Верю, который мне нравится, и которая, эволюционная, цель и, миссия мне, я, разделяю.
Эдуард Ильдарханов: И Деньги сами приходят Да, то есть, агда Когда команда сама себя оценит но, Вопрос в том чтобы
Эдуард Ильдарханов: сократить, вот это время
Эдуард Ильдарханов: команда Показать. Что команда, может заработать здесь, сейчас и она сама решает вопрос денег, не. Инвесто решает да вот. Команда, Сама, решила. Что она с этими деньгами делает как она их. Использует она. Выплачивает тестичные дивиденды полностью дивиденда кого То, поддержает например, он, кого, то, разных ситуаций бывает да В, Жизни,
Эдуард Ильдарханов: Мне, Надо, вот прям все вот. Срочно да.
Эдуард Ильдарханов: И, я хочу как инвестор для. Меня Важно вкладывать в команду деньги чтобы, стоимость, команды возрасталась чтобы мы, видели Вот этот велли, у которой мы намайнили, друг говорят, то, есть, туда когда проект, запустится, то есть. Мы, увидим сразу капитализацию проекта а сколько. Проект уже стоит
Эдуард Ильдарханов: это. Значит. Сколько команда, Уже заработала своих интеллектов сколько Она Вложила своих мозгов в этот Проект и? Сколько он на старте стоит, сколько. Стоили капитальные. Расходы процент капитальный расход на? Сто? Тысяч? Рублей? На Первом. Месяц
Эдуард Ильдарханов: А объем операционных расходов Состал Миллион, то, есть проект, В стоимость. Уже проекта расстренивается. Один миллион сто.
Эдуард Ильдарханов: Через месяц этой Велью Вырастает Еще на, сколько то
Эдуард Ильдарханов: через два через. Три через. Год. Проект уже стоит команда, Уже стоит для того чтобы выйти на продажу на продажу например команды. В, теории команда. Стоит десять миллионов долларов то есть моя цель сделать команду, которая будет стоить десять миллионов долларов
Эдуард Ильдарханов: и я хочу, вкладывать в команду в людей с тем чтобы они, максимально, эффективно сами свое время, тратили чтобы, они не привязывались к рабочему месту чтобы они выбирали, то время которое они, сами хотят,
Эдуард Ильдарханов: поэтому Здесь я. Хочу, чтобы мы вот это осознали. И,
Эдуард Ильдарханов: Кроме Этого проект вот, этот, ширинг проекта происходит каким образом то есть мы, можем, забрать деньги которые мы, наманили, Но
Эдуард Ильдарханов: мы готовы мы обсуждаем ту историю когда не, просто, ты можешь забрать, деньги а ты можешь
Эдуард Ильдарханов: иметь, долю от проектов от будущей монетизации. Ну. Грю. Говорят. Там, Вот, доктор скул, оборот ставлял двести миллионов да с чистой Прибыли Там Шестьдесят, семьдесят миллионов
Эдуард Ильдарханов: да в среднем год ну Там. От, пятидесяти до там. Шестидесяти миллионов Год
Эдуард Ильдарханов: получается что Каждый, Сленг, команды и это был потолок масштабирован потому что я, сам, смог вот своими усилиями с классической моделью достигнуть. Этой цели хотя Потенциал Масштабирования там в россии Только. Я Оценю там миллиардов десять
Эдуард Ильдарханов: и я понимаю, что мне, проще делить этот велью вот этот доход с командой шерсть Но Зато она, будет твоя величина в проект. И в. Долгосрочной перспективе интересоваться этим проектом, участвует эм проектом
Эдуард Ильдарханов: И нисколько Ради. Денег сколько, Ради Интереса вот? Этой? Игры эволюционной цели и понимание то, есть, таким образом команда может заработать здесь сейчас, и в долгосрочной перспективе. Иметь, когда в проект уже
Эдуард Ильдарханов: не просто капитализировался вот этот объем заработанных нами интеллекта вложен но и начал монетизации. То Есть возврат инвестиций пошел в Майнинг пошел.
Эдуард Ильдарханов: Таким образом, мы можем говорить о доле в проекте Когда вот эти интеллектуальные Права, которые мы, совместно создали общим, усилием, команды, мы, разделяем их
Эдуард Ильдарханов: долю Прибыли Долю в проекте. Между членами команды. Кто сколько на маняв. Таким образом, каждый член команды увидя, что
Эдуард Ильдарханов: Блин, если я больше интеллекта вложу, если я больше свою долю увеличу и проект, реально. Блин Крутой и мне нравится он
Эдуард Ильдарханов: я могу. Увеличить свою долю и зависит только от меня только от, того сколько я готов. Времени. На Него потратить
Эдуард Ильдарханов: Сколько Я людей. Привлек? Сколько я поддерждал команду? Как Какие мои компетенции? Неважно, что ты хочешь в тойлиной задаче выполнить но, ты. Говоришь. Блин. Я хочу, это сделать. Давайте я Сделаю или, там кто то вот говорит, таким. Образом мы, начинаем манить
Эдуард Ильдарханов: понимаю что количество, денег безграничное мы получаются не имеем верхнего потолка монетизации.
Эдуард Ильдарханов: Каким. Образом каждый член команды получает не просто, Деньги и имеет доступ вот. К свободно сколько. Он Заработал но и долю от будущей монетизацию. У Нас есть два понятия капитализация, это. Стоимость команды здесь сейчас сколько. Она наманила интеллекта сколько? Члена? Команда
Эдуард Ильдарханов: и есть монетизация. Два отключивых показатель, Но в результате проект представлен именно командой. Стоить.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Продаем когда, через, определенный период времени когда мы хотим, выйти на продажу, проект например, и говорим о том что мы готовы, продать, проект на внешнем рынке то стоимость, команды, я, хочу чтобы. Составил десять миллионов долларов
Эдуард Ильдарханов: десять миллионов долларов что, такое, десять миллион долларов это, В переводе на рубли да это сколько У нас получает антон. У. Нас. Это десять миллиардов да,
Эдуард Ильдарханов: объем, десять миллионов долларов десять миллиардов да. Нету миллиард
Эдуард Ильдарханов: я. Не, суши онлайн.
BBM Academy: Стори. Семьсот пятьдесят, четыре, миллион рублей?
Эдуард Ильдарханов: Семьсот, пятьдесят четыре?
BBM Academy: Но. По текущему курсу?
Эдуард Ильдарханов: Если устретить достаток?
BBM Academy: Рублей. Этого. Туда.
Эдуард Ильдарханов: То, есть, вот, я вам показываю том Что, Один, человек способен там без команды без, там Серемкина Какой. То намаить емкость. Рынка В Двести. Миллионов сосистой, прибыли. С такой
Эдуард Ильдарханов: сколько? Может команда на маник которая, величина, по другому не просто? Там давайте Зарплату, я Сейчас Женя, Ты, Пришла в проект Вообще не спросила, сколько еще деньги будут тебе просто понравилась самая идея
Эдуард Ильдарханов: и. Также Другие ищенные команды которые приходят, когда когда мы, анонсирует эту, вот цель. Нашу сам проект. Люди начинают увлекаться всем по другому.
Эдуард Ильдарханов: Вот то есть, со временем. Я бы хотел, чтобы команда не просто онлайн встречалась, они там объеднялись, то есть, проводили, вот встречи Тим Билдинги вместе уж по в разных точках. Мира, и неважно кто где то,
Эдуард Ильдарханов: вот такая гипотеза поэтому. Мы отрабатываем это. Гипотезу. И вместе с ним отрабатываем модель бибиэм то есть
Эдуард Ильдарханов: предприниматели Как, бизнесмен. Уверен, в этом моделе, на девяносто девять и девять, и девять десятых процентов
Эдуард Ильдарханов: в, том, что она, жизнеспособна и том что именно, это, есть будущее в области команды, образования и вообще в бизнесе, то есть любой бизнес должен превратиться в игру в майнинг. В Майнинг Интеллекта.
Эдуард Ильдарханов: В будущем. Стоимость интеллекта, с учетом развитием будет Ноль Рублей
Эдуард Ильдарханов: но. В моей гюпочты Мы, можем лишь через несколько лет быть конкретно способными свои модели только тогда, когда мы, становимся не просто
Эдуард Ильдарханов: продактам разработчикам, это, все станет не так важно потому что интеллект, будет, все за нас решать но мы сможем составлять для интеллекта цели, и задачи наши смыслы, которые мы закладываем в нашу
Эдуард Ильдарханов: нашу экосистему. То есть, мы содаем такую экосистему, которая должна сама по себе являться теплицей для выращивания интеллекта то, есть тех людей которые,
Эдуард Ильдарханов: хотят изменить свое общество свое окружение которое хотят сами, построить, то, будущее которое у них
Эдуард Ильдарханов: которые, они сами видят каким. Образом
Эдуард Ильдарханов: и учитель что, интеллект будет ноль стоимость.
Эдуард Ильдарханов: Будет снижаться в возможности и, растут не просто каждый день. Антон Каждый, день по новой фишки Видит В Них изучая их
Эдуард Ильдарханов: и мы, понимаем пройдет
Эдуард Ильдарханов: еще несколько. Лет, и, мы достигаем этой технологической сингулярности курцева И Когда это все становится блин машины просто, будут,
Эдуард Ильдарханов: и мы, как люди, сможем конкурируют только, тогда когда мы, сможем цели ставить, этой модели когда, объянять эти и модели и, ставить, им, какие то задачи и, смыслы предавать это
Эдуард Ильдарханов: смысл социальный. Смысл тому, что сама конкуренция, каковая, она должна просто? Энивелироваться
Эдуард Ильдарханов: Вот И Все вот, то что, я вижу как, визионер то что происходит не просто, сейчас это уже вот началось и мы самим свидем. Тот же. Например, сценарий можно сделать так, что при наличии классного сценариста, он может выстреть из классных классной команды про
Эдуард Ильдарханов: там Продажник разработчики. Мы можем выстрелить систему Целой
Эдуард Ильдарханов: конвейер, который будет нам майнить Этот контент Вот настолько быстрый, сформировать, что Мы можем. Этот. Проект прикрепить к любому из У нас. От этого проекта от пачкуется уже там сотни проектов, которые Мы сможем сделать в этом, и суть заключается в том чтобы,
Эдуард Ильдарханов: ну, как, убрать, конкурирую среду Как сделать, так, чтобы это, была благоприятная среда для выращивания когда я прихожу, и свой мозг, посел вот В этот.
Эдуард Ильдарханов: В теплицу Я уверен, что мои права защищаться. Я уверен, что команда меня подержат. Я уверен, что потому, что это открытость, это честность это. Уважение это. Осознанность это. Доверие Это все. Те, принципы и ценности которые мы, с, вами извращиваем
Эдуард Ильдарханов: на основании которых мы строим эту модель формирования тогда, когда
Эдуард Ильдарханов: друг, другу, подежно поэтому сама. Идея в, этом и заключается что
Эдуард Ильдарханов: каждый, раз, когда мы проходим. Вот этот этап у нас будет нашу велью, а Сколько, мы наманили, А сколько мы можем забрать? Сейчас может быть, команда? Сейчас каже, давайте, пятьдесят. Процентов Заберем ну чтобы. Я, Хочу, была уверен. А может. Быть. Команда. Скажет сейчас
Эдуард Ильдарханов: я, сейчас, как инвестор говорю. Хочу. Понять Да, Может Команда, скажет давайте мне? Вот Не хватает нам сейчас реально. Не. Хватает.
Эдуард Ильдарханов: Для того. Чтобы достичь быстрее этой, точки вот раз два три человека кого. Нибудь, Исполнительно найти, а, может быть. Мы найдем, во всех крутых ребята в команду которых поддержим, сейчас, вот или истрательные. Инструменты. Я не знаю как, но, То есть имея ресурс уже денежный
Эдуард Ильдарханов: команда, может сократить сама этот вот. Это вот имею. Там. Студию Имеют портал. Имею базу, данных, имеют горячую Вот это, все команда может, не просто сократить она. Может сделать самолет уже на этой гипотезе
Эдуард Ильдарханов: и, запустить его или ракету запустить его быстрее, то есть у, нее уже есть топливо не Она. Не просто у. Нее уже есть деньги деньги, это. Кровь проекта. Всегда.
Эдуард Ильдарханов: Вот как то. Так, это я женю. Извини что эти, что я тут немного отлекся но мне женю просто. Я так вывлекаю. Ответил ли я на твой вопрос?
Евгения Генрих: Целым да, но я все еще хочу понять что, мы решаем сейчас с плотой тими деньгами за прошлый часть.
Эдуард Ильдарханов: Джой Какая?
Евгения Генрих: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Хочешь Например, давай, я, сейчас, как продакт. Вот сейчас, давайте. Мне надо второй аккаунт алиса это был. Вот. Этой идея была второго аккаунта чтобы, на одном было мой аватар этого а, в другом я был как, продукт и, меня могли разделять
Эдуард Ильдарханов: это. Мне. Надо сделать обернуться к этой модель.
Эдуард Ильдарханов: Смотрите. Я. Предлагаю чтобы, например, каждый высказался и, мы приняли семь. Мне. Например. Тоже деньги. Нужны сейчас
Эдуард Ильдарханов: я. Бы. Там забрал. Может, какую то, часть денег мне для поддержки станов Нужно
Эдуард Ильдарханов: так. Случилось что, я как продакт вот? Мне Нужны деньги Сейчас Может быть жене скажет дайте. Мне Десять Тысяч Рублей сейчас я буду. Сейчас, а. Может ты, скажешь, я, хочу, сейчас, вот, забрать, соблень Не Знаю Я не верю вообще вашу историю и, ребята до, свидания,
Эдуард Ильдарханов: а, можешь скажете. Но я просто Хочу понять, чтобы когда, мы, забираем деньги мы, уменьшаем?
Ильдарханова: Еще раз. Это сейчас, как продукт, или как кто?
Эдуард Ильдарханов: Я, как продак вам говорю о том что каждый раз забирая деньги, вот модель. Заключает в том, что, если мы забираем деньги из проекта, То есть, мы отказываемся. Фактически, здесь, сейчас от будущей монетизации, то есть от доли, чем меньше, чем больше мы забрали денег. Сразу из проекта, То есть,
Эдуард Ильдарханов: каждый раз инвестор будет предлагать вам оценить, свой, продукт Сколько вы сделали и решение по поводу дальнейших денег? То есть вдруг говорят
Эдуард Ильдарханов: модель. Работает. В мане каким образом
Эдуард Ильдарханов: например. Команда, забрала пятьдесят процентов значит
Эдуард Ильдарханов: потенциальная, доля от монетизации должна уменьшиться потому что. Команда сейчас забрала деньги
Эдуард Ильдарханов: тому, что каждые человек команда может в любой момент выйти и, сказать, все я деньги Забираю Мне будущее в Вашей монизации. Не нужна мы. Я. Наманила миллион Мне. Это. Как, раз, нужно и, я давно мечтал чтобы мне, там, было в кармане миллион Наличными. Я отказываюсь от
Эдуард Ильдарханов: авторских прав, и от всего в проекте. Выхожу из него.
Эдуард Ильдарханов: Давайте Задайте, мне деньги мои, еще до свидания Вот. И все Поэтому, я думаю о том что вот эта модель когда у нас есть велью денежная Но Мы
Эдуард Ильдарханов: майним Деньги то, есть майнем этот. Ресурс как в другу говорят, Если, если мы выходим частично умешаем свою долю в проекте то значит мы, умешаем, долю, от монтизации как вы Думаете Если я не могу принимать, какое то единое решение если, что, команда принимается решение общем василе?
Alexandr Gorbunov: Кинь Мне пожалуйста, пятьсот. Рублей. На обед остально Я Оставлю?
Ильдарханова: Что есть еще раз забирает, как оплату. Уменьшается. Часть Янковских справ на проект?
Евгения Генрих: Но у нас никак не подсчитано части авторских Прав как. Бы мы о, чем, сейчас тогда, говори?
BBM Academy: Вот Вот это, да. Это абсолютно новый водный которых не было на прошлой неделе к. Сожалению и, когда, я сдавал вопрос?
Alexandr Gorbunov: Или изначально, мне кажется нет, ну вот, когда. Мы собирали би би?
BBM Academy: Алиса?
Эдуард Ильдарханов: Призначально. Да, Бибемена?
Alexandr Gorbunov: У меня изначается?
Эдуард Ильдарханов: Именно так.
Alexandr Gorbunov: Понимание?
Эдуард Ильдарханов: Да, именно так и учила тебе?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Манчестер?
BBM Academy: Окей саша ты значит Один, Эксклюзивно, Ты, Знал, Но, Я, этого, не знал. Сорян Мы как, бы говорили что да Ты, потенциально можно. Это претендовать но, условия что, это. Были тип, ты либо забираешь, деньги, либо, забираешь долю но как, бы я, как бы, могу математику почитать, да, Один, процент там от двухсот миллионов это. Много больше чем, там,
BBM Academy: те ту наличку например которую. Я сейчас, забрал поэтому у меня как был, вопрос, на прошлой неделе. Если мы сейчас забираем деньги, то мы их просто забираем и. Я Спрашивал а какая альтернатива, Если мы их не забираем то, что, ответ на этот вопрос на прошлой неделе должен был бы быть если вы их сейчас не забираете то вы претендуете на долю
BBM Academy: в Ну. Как, Ты, Кажешь, Дану, долю от, монетизации, проекта окей так давайте так домо Обсудим, Эту, долю как она, считается, сколько она составляет?
BBM Academy: И я посмотрю это сеще раз, потому что, ну, как, бы один процент, от, крупного бизнеса мне намного, ценнее, чем там. Сто тысяч рублей. Сейчас да и если бы. Эти условия прозвучали на прошлом деле я бы, вообще, ну, не открываю обрата скало конечно, мне доли, пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Смотри?
BBM Academy: Вот еще, саран, Это. Новый. Водный их не был. На. Прошлой неделе?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри формула. Да, То есть, ты, как у тебя уже есть деньги в проекте и, ты можешь стать инвестором в своем же проекте.
Эдуард Ильдарханов: То есть, ты можешь стать инвестором идее в этом заключать что, каждый из нас может быть как, инвестором в проекте, так, и автором так и со автором. Этого внутри,
Эдуард Ильдарханов: понимаете. Поэтому вот эта формула то есть монетизация. Она Сама и заключается сама Суть этого. То есть, ты, можешь сам управлять своими днями так, Как, ты, сам хочешь ты можешь увеличить. Долю увеличка доля?
Евгения Генрих: У меня у меня вопрос.
Евгения Генрих: Нам Нужна, Какая, то стартовая точка в любом Случае вот,
Евгения Генрих: здесь и сейчас о. Каких долях. В проекте. Вообще идет речь будут присоединяться новые люди.
Евгения Генрих: Соответственно. Ну, как, бы да у нас есть сто процентов проекта если просоезняются, Новые люди, значит, доли тех людей кто, изначально, был в Команде они, будут уменьшаться но мне. Вот Ты Говоришь все, очень, понятно а мне все вообще, на сам деле непонятно, потому что мы про это конкретно, Но то есть, как идея класс,
Евгения Генрих: но о Конкретике, ни, о какой мы не договаривались. Мы договаривались о конкретике, там прошлого спирта вот. Есть модель мы. Ее. Посчитали Тут. Мне. Все ясно. Я вижу цифры я. Вижу. График Окей, хорошо. Эквивалента. Этой. Модели
Евгения Генрих: Доли да. До Того, Как. Мы, вложили какие то, деньги да то. Сейчас, у нас. Есть доля интеллектуального продукта. Условный горя да, какая она как мы ее будем считать мне вот? Это непонятно?
Эдуард Ильдарханов: Да, спаси большое, это то, что мы, решили делать, на ходу грубо говоря
Эдуард Ильдарханов: решили просто, не сначала там, построить компанию анонсировать, какие. Вот мы замечательные. Давайте, вот. Анонсируем что, мы чем, мы уже с антоном Какое то Время? Генерировались создавали то антон сделал, Вже там и
Эдуард Ильдарханов: сайтом. Прототипы. Мы Пиэрди написали, поэтому и планирували наносилить наши ценности эволюционной цели и, нашу математику наши калькуляторы по которым мы будем это дело. Насчитать и в дальнейшем.
Эдуард Ильдарханов: Подключать экономику и выдать блокчейн. Для расчета от этих моделей. Децентрализованной Дау. Модели
Эдуард Ильдарханов: для управления от этими далями для того, чтобыли понятне и прозрачные Поэтому
Эдуард Ильдарханов: уж прости женю, что мы не смогли тебе донести потому что реально, не каждый сразу поймет, о чем мы С антоном Обсуждали эту ессю историю ну
Эдуард Ильдарханов: он со второго раза только понял по моему вот самую, идею суть этого майнинга интеллекта я сейчас поняла?
Ильдарханова: Антон Не Понял как, развел он в шоке от того что происходит?
BBM Academy: Не не не сама идея?
Alexandr Gorbunov: Отношения, просто процентного соотношения. Непонятно?
BBM Academy: Про разные вещи мы. Говорим. Да да. Я, Не, Знал, про вот эту альтернативу которую. Мы обсуждаем про, конкретный, спринт который прошел Да, вот этого. Не было. Озвучено ни разу, ну, не было озвучено. За несколько месяцев ни разу.
Эдуард Ильдарханов: Что мы ли позбирали?
BBM Academy: Деньги, либо, либо, берем долю?
Эдуард Ильдарханов: Да, друзья?
BBM Academy: Мы просто Да, от этого момента обсуждения вообще. Там. Далее в Проекте. Да потенциальное ее вообще не было как, бы Вот на повестке у нас, когда мы начали работать над текущим запуском над созданием, приложении. И Так, далее. Вообще. Вот В текущем составе команды не было ни разу ни разу,
BBM Academy: ну, у Нас, Есть, Вся, записи транскриптов?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
BBM Academy: А можно?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Так мы вообще в проектом вошли в без денег
Эдуард Ильдарханов: а, Тут они появились и сразу Этот Сразу Сложняется для команды сразу становятся сложнее работать интересне, игра, становится, по этому в этом и. Суть?
BBM Academy: Да, Эдуард, Сори, есть. Как бы ну. Реально, там, счета. Да, За, которые надо платить и мы, как просто работали там. Какое то время на них тратили допустим я. Отказал, тому своих клиентов пользую проекта потому, что, я как, вижу в, нем перспективу да. Это Мой выбор.
BBM Academy: Меня никто не там не доставлял и. У. Меня не было контракта я. Не знал сколько я, там получу и получу или отчет, либо, вообще да. Это, Мой. Сознательный был выбор
BBM Academy: вот. Собственно, все, просто когда, действительно там деньги маяческая. Морковка впереди естественно вполне, естественное скажем так, стремление. Организма да Занялся, список. Того что, на отчет пожрать и, за квартиру заплатить все, очень. Просто.
Эдуард Ильдарханов: В этом. То есть, что мы, я тоже. Вот как продакт, понимаем мне тоже деньги нужен. Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Там новая. Суть в том что,
Эдуард Ильдарханов: вот это прикольный историк когда. Я Сам Могу управлять деньгами антон можешь? Сказать? Слушай, я в? Этом, Месяце, наманял столько я хочу забрать свою долю но нам, нужно выстреть еще Вот эту дальнейшем бибиэм, Вот. Эту систему когда, мы
Эдуард Ильдарханов: джой, каждого чека, У нас Разные ситуация в жизни возникает, и когда то, тебе нужны раз, деньги, нужны, и, ты, такой, блин. Я каждый месяц забираю сто тысяч. Но. Ты. Понимаешь, что, следующий раз ты можешь намаить больше ну то есть. Когда, ты. Видишь, что потенциал, не ищермаем ну, то есть сколько ты вкладываешь. Продукт
Эдуард Ильдарханов: Твой оценивается больше, то, значит, ты, намайнял больше денег то есть, ты, заинтересом в том чтобы
Эдуард Ильдарханов: больше Времени, прородить продукт чтобы он ставил вели его Дорожестал чтобы, его капитализация вышел. Чтоб он быстрее, на монтизацию вышел
Эдуард Ильдарханов: и тогда ты понимаешь что я могу, сегодня, на мане, сто тысяч рублей и стратив там, три, часа, в, месяца или там десять часов, или, два часов а могу в следующий месяц заработать. Там три Икса, и сделать потому что я больше внимания больше души влада. Больше. Интересную вкладывать,
Эдуард Ильдарханов: когда проект?
BBM Academy: Но оно сработает, когда и когда это будет прозрачно, когда это будет понятно?
Эдуард Ильдарханов: Да?
BBM Academy: Я сейчас могу сделать, ноль ликсов потому, что, у нас нет этой математики я не. Вижу сколько потенциально?
Эдуард Ильдарханов: Может быть?
BBM Academy: Три. Рубля. Ну. Не знаю. Да.
Эдуард Ильдарханов: Это мои?
BBM Academy: Разновид?
Эдуард Ильдарханов: Это система бигиэм для. Того чтобы, это было прозрачно чтобы, у нас был сайт где, ну Что, то? Что, где Мы анонсируем смарт, контракт на всем условиях Анонсируем. Все это делать и шаг за шагом. Это сами. Быстрое,
Эдуард Ильдарханов: просто. Сейчас. Мы проходим. Важный этап в развитии. Команда. Когда у нас появились удобрения, Да, и нам нужно просто понять вот. Как, Команда то. Есть груп команда увидела
Эдуард Ильдарханов: вот. Это не знаю в. Игре там добычки, золота Увидели золото, и, что, они с ним делали побеж сначала построили. Здесь рядом с ним перерабатывающую фабрика ми наломнию потом. Вот кажды играл в эти игры которые, там
Эдуард Ильдарханов: потом, рядом еще что, то построило еще и потом, базаров потом рабочих наняли и Мы сформировали уже какую то мини систему. Она так и развивается,
Эдуард Ильдарханов: То есть,
Эдуард Ильдарханов: но, для того, чтобы система развивалась. Ну. В, Мне, ресурсы, Нужны деньги и интеллектуальные ресурсы два. Два. Правила и. Потом отвертка, этого.
Эдуард Ильдарханов: Нам. Нужно для того чтобы, запустить нам, нужно каченую обертку сделать чуть чуть долкомплектовать брейн вот это, составляющую. Брейну Интеллектуальную, к составляющую докрутить, этот продукт По его. Консистенции. Содержани и завернуть красивую обертку
Эдуард Ильдарханов: то что нам позволяет привлечь внимание к проекту и запустить его
Эдуард Ильдарханов: и в помощью Денег. Мы решаем эти задачи то, Есть мы. Командам о сириями решаем эти задачи. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: шаг за шаго мы, отработаем эти сценарии у, нас будут еще какие, то препесты которые, намы которые, мы будем преодолевать если. У нас не будет припясцы. Мы Такие сели и таким взлетели о такие, тогда интересне, какого нет выбере. Ну Вообще, в, этой концерт
Эдуард Ильдарханов: Но, Сама суть. Я хочу, чтобы вы поняли, что
Эдуард Ильдарханов: вы увидели, что, если я вложусь больше всегда интеллекта и в проект, то, значит, Блин, я. Могу больше, просто заработать и больше иметь долю в проекте. Я Сам управляю этой долею. Я сейчас могу забрать свою часть,
Эдуард Ильдарханов: и заработа Там, через три месяца на майне в, себе там. Миллион. Забрать, миллион или забрать не знаю тридцать процентов и оставить. Все большую часть в доле да чем самым я сам управляю. Этой доле
Эдуард Ильдарханов: единстное что, здесь я тоже с команды хочу. Отработать сценарий. А При. Каких условиях
Эдуард Ильдарханов: доля формируется вообще, самоправо формировании доли, потому что от Бенчмарки, которые есть на рынке, Это указывает на то, что
Эдуард Ильдарханов: должна быть какая то опреленный период. Времени либо. Развитие проекта должно произойти, когда член команды может претендовать на долю, потому что один член команда может прийти и там поработать два часа. И Потом сказать я. Ребята. Не, помнить что я там?
BBM Academy: Вестинг, Называется та обычно классическая. Модели последний например. Стартап, Где, я работал она, Отделилась на четыре, года, и каждый год, там вестинг значит акции В. Эквиваленте, на десять тысяч долларов начислялись за каждый год работы то есть год работал
BBM Academy: я получил. Премию в виде акции на десять тысяч долларов в этой компании еще один. Год. Еще плюс десять тысяч долларов в тому так.
Эдуард Ильдарханов: Ну Я, ж думаю что, можно?
BBM Academy: Классический винч?
Эдуард Ильдарханов: Не классический венчер о том чтобы, мы. Стали инвесторами не, только авторами со авторами, в этой модели но, и, каждый из нас. Данисе Токина мог инвестировать в проект. Какой то, представь, что у нас на сайте уже появилось там три четыре продукта потенциальных и, жен. Такая. Блин, А. Мне от Этот продукт интересен
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу Туда Войти не только как соавтор, но и, хочу, Как, инвестор. Потому Что, инвесторы. Доля больше в проекте. Он. Всегда получает больше ретенок невестным
Эдуард Ильдарханов: в модели майнинга потому, что это деньги это. Тот ресурс
Эдуард Ильдарханов: но, в моем понимании. Самое. Главное это. Брейн И Упаковка. Это.
Эдуард Ильдарханов: Деньги Этот Лишь как рисус потому, мы можем, в, этой игре использовать эти три коэффицита. Я Кто я, автор, кто автор или инвестор?
Эдуард Ильдарханов: Мы сможем самим либо, быть инвестором в. Каком то проекте примержения скажет блин в Этом, проекте я хочу быть инвестором, но я Них рена Там, Ничего не понимаю антон сказал про. Проект. Какой. То ижелика я там ник рена, Не понимаю Но я, хочу там вложить свои сто тысяч рублей в него я верю в него
Эдуард Ильдарханов: и получив там от него ноль пять процентов доли какой, то, да. Ну. Пример, может. Быть такая, ситуация может, быть а, Может быть алиса, скажи, а Может, быть, я, Там тоже, захочу таким образом, мы начинаем друг друга поддерживать, и, в какой то степени
Эдуард Ильдарханов: или александр сказал Я вот, Это в другом проекте другой продукт. Верю. В, этот продукт. Я хочу в него вложиться. Я Готов Вот на него сфокусироваться потому что, я это знаю мне, это, нравится и. Я это, соответствует моим ценностям
Эдуард Ильдарханов: вот. Я Так вижу модель взаимодействия с осознанными людьми когда, мы, сами принимаем мы создаем, эти, правила и просто, следуем этим правилам да?
Евгения Генрих: Окей,
Евгения Генрих: Все, это, прекрасно звучит мне все, очень. Нравится единственное. Что мне Не нравится, это, что сейчас нужно принимать решение в условиях неопределенности,
Евгения Генрих: потому что вот там, сколько восемьсот с копейками косарей оценена. Моя Работа за прошлый, спринт
Евгения Генрих: я. Не могу сейчас без понятных правил игры. Да, оценить вот эти восемьдесят. Они Какой процент
Евгения Генрих: если я заберу из них половину например, на что, оставшаяся половина это, я, на, Что могу претендовать, если я заберу все, Но в следующем сприяти активно поучаствую могу? Ли? Я претендовать на долю
Евгения Генрих: если я, заберу типа пятнадцать процентов от этих восьмидесяти, что останется, а нужно, решать сейчас. Поэтому. Вопрос. Все Еще актуаль несмотря на, твой Рассказ, Мне?
Эдуард Ильдарханов: День. Спасибо!
Евгения Генрих: Все понятно, мне, нет.
Евгения Генрих: Как считать сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Риски Всегда есть и. То кто не рискует лишь не пьет шампанского вот это первое Второе ты. Мы. Сами, члены команды должны определить, то есть, опреденная формула которая мы уже анансировали и Она. Есть да. Она,
Эдуард Ильдарханов: там два, икс, один икс, четыре, икс, да равно все. Миксы Майнинга И Капитализация Обратного майнинга просто У нас. Пока нет ресурса где мы это, можем, анонсировать все что мы. Уже, у, нас есть основа основ
Эдуард Ильдарханов: фундаментальный
Эдуард Ильдарханов: антон предложил. Классную Модель монетизации шеринга вот Эти Вход. Ну то что мы. Проголосовали она, уже работает, мы уже, увидели, что как основу ее можно использовать дальнейше поэтому
Эдуард Ильдарханов: Я Понимаю твои
Эдуард Ильдарханов: вот эти вот внутренние. Сомнения или еще, что, либо здесь ты просто сама своей чуйкой внутренний. Блин я. Хочу. Так хочу так. Ты. Для. Себя сама решить?
Евгения Генрих: Ты говоришь. Команда давайте голосовать, по, Факту реальное предложение сейчас чтоб каждый. Сам, решил, за себя а не командой?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, общими, сирими, как команда решить как вы думаете?
BBM Academy: Блин нет. Еще. Раз. Эдуард Вот вочь правильно прозвучала мысль о дженни то Что, это мы решаем как бы, пустоту мы, решаем, неизвестность знак вопроса. Ну. Как Его, Можно, Решить, то мы решаем знак вопроса плюс знак, вопрос равно знак вопроса?
Alexandr Gorbunov: Ржд?
BBM Academy: Неуравнение?
Alexandr Gorbunov: Игорь Крал Знает Кто?
BBM Academy: Еще раз мы, не то чтобы даже с курню битву, медведь сделаем. Мы даже. Не понимаем, В каких мы рамках работаем какая, долька. О чем вообще речь?
BBM Academy: Доля Доктор Скул ой векскон Ооо Сколько. Онов Стоит как она? Капитализируется? У нас никаких Данных нет? Водных ноль. Ноль. Мы Сейчас делим еще раз ноль рублей даже, не ноль рублей мы делим неизвестное. Количество. Рублей Но неизвестное количество человек на неизвестное количество.
BBM Academy: Завтра.
BBM Academy: Та,
BBM Academy: Ну, это. Просто, Уровне Стоящий. За, них, неизвестных чего но что нас. Спросил Типа сморите вот у нас четыре Продукта? Давайте. Мы их. Оценим. Типа рыночные доли да и вот. Нас?
Alexandr Gorbunov: Включи?
BBM Academy: Какие Цифры
BBM Academy: все четко Понятно то что? Здесь, математика а сейчас. У, нас. Нет. Никакой математики у нас есть просто ну как, бы красивый рассказ про то, что потенциально может заработать доле доли в. Чем. Где Сколько какие, еще? Раз вот мой четкий вестинг? Из прошлого стартапа. Да Вот был четкий. Это был. Прям договор
BBM Academy: где было прописано смотреть вот у нас зарплату мы сейчас платим. Там на. Пятьсот долларов меньше чем, ты, запросил но через. Год, ты, Получишь Десять тысяч долларов, акциями, если два года работаешь двадцать тысяч долларов акциями через три года тридцать через четыре сорок
BBM Academy: финал больше то акций, не получается, ли, самых, не купишь да. Но это. Твой условия вестинга согласен да, Нет, Вот это четкое предложение которое, можно решить, да или нет,
BBM Academy: жене непонятно если началось, берет восемьдесят тысяч а насколько потеряет, Потом, миллион
BBM Academy: сто рублей, сто рублей, она скажет, до конечно. Я сейчас их заберу. Нахер, мне нужно идти ваш. Сто рублей Через. Год. А если там через год будет десять миллионов рублей ну наверно она сейчас. Подумает. Восемьдесят тысяч, час добрать или десять миллионов
BBM Academy: когда это, неизвестность ну как бы
BBM Academy: человек, будет хвататься за то что, есть сейчас очевидно?
Эдуард Ильдарханов: Друг, мой смотреть, мы, вместе с тобой проходим это путь.
Эдуард Ильдарханов: Когда, мы, начали собирать бибиэм мы. Это вместе. Еще формировать и мы и формируем эти правила.
Эдуард Ильдарханов: Вот кто, Основ
Эдуард Ильдарханов: есть общая картина но например, как, участвовать, имнизации, того линного проекта это только команда Может решить на каком этапе вот. Вы готовы например через, три. Месяца, включится еще один член команды вы готовые его вбрать. В долю или не готовы?
BBM Academy: Конечно, нет, потому что еще раз вот то, как это сейчас работает. Понимаешь, что у нас, нет мотивации новых людей приглашать команду, потому что они будут отжирать долю у каждого?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Значит.
BBM Academy: Нужно. Купити там?
Эдуард Ильдарханов: Почему? Что? Тебя? Нет?
BBM Academy: Я человек, смотреть, да. Я, человек Очень, жадный да то есть. Я, например, как, буду, там, свое хватать и ну никого не спрошу я. Открыто. Об этом говорю
BBM Academy: и ну как за. Свое. Я всегда тоже будут цыпляться и буду бороться там до последнего Да, это ну моя натура там. Характер как, угодно, назовите. Я. Это Не стесняюсь
BBM Academy: ну И, как, есть это если Есть минус там есть Плюс. Да, я предлагаю там, нам, по край мере вести диалог откровенну потому Что, надо понимать с кем, ты, работаешь
BBM Academy: вот что касается значит. Распределение будущих денег ну лично. Я. Сейчас. Не. Готов ответить на это вопрос готов ли я например поменять. Там. Вот эти деньги, на, другие, потом, что у меня нет водных. Я могу назвать как набор тех водных, которые нам нужно сделать? Да, нужно понять как, у нас капитализируется бизнес.
BBM Academy: Нам нужно понять какое у нас как, то ну юридическое, Юридическая, подоплек, всего это, потому. Что у, нас, даже нет в ооо Например в котором мы все являемся
BBM Academy: участниками да. Или. Это, должно, быть акционерном что где, можем, покупать? Эти акции доле либо там да о Как угодно. Не важно это, уже вторичный опрос просто инструмент,
BBM Academy: да и. Нам, нужно понимать как, собственно, какая, какая, оценка, да вот Там, Текущих денег. Переводится в. Получается процент То есть еще раз, да, если ему сейчас берем сто рублей то сколько сто рублей это, стоит.
BBM Academy: В Процентах?
Alexandr Gorbunov: Эвалерий?
BBM Academy: Этой компании, которой мы обсуждаем тому, что сейчас, если мы даже Ооо Со Дадим, оно будет стоить там десять тысяч рублей, минимальный. Значит. Этот,
BBM Academy: Как называется?
Евгения Генрих: Средительные установление?
BBM Academy: Капитал спасибо. Десять. Тысяч рублей. Она, Будет, Стоить, Как ну
BBM Academy: окей сколько У Нас у, каждого процентов, непонятно. От этого соответствует. Леонин. Померут этим. Процентам которому, сейчас распределили да. Наверно. Нет, так, потому, что, ну мы оценили продукт который, является, частью вот там. Этого этого капитала
BBM Academy: Вот. Как ты так то, есть ну например лично мне Датон. Это, вопрос, нужны. Точно там. Такой Набор водных когда, я, могу хотя бы там какую то тоже такую считалку. Калькулятор там предложить, который будет на определенных коэффициентах уже, быть завязан и пересчитывать например, сегодняшний, сто рублей. В будущее там через. Месяц
BBM Academy: долю этого проекта?
Эдуард Ильдарханов: Ты являешься одним из основателей и формируешь эти правила. Первое. Второе Как Происходит. Монетизация. Я хочу уйти? От привязки конкретной юрисдикции потому что, при масштабировании проекта,
Эдуард Ильдарханов: вот при к одной конкретной юрисдикции возникают может быть, сложности, или всегда с даумоделями мы не привязаны с. Какой, то у мы привязываемся в стоимости бренда который, мы создаем
Эдуард Ильдарханов: стоимости торговой марки и интеллектуальных прав которым населен
Эдуард Ильдарханов: мы привязаться в стоимости продукта и упаковки белого продукта.
Эдуард Ильдарханов: А Сколько я могу, А сколько это будет стоить да? Тогда, у. Нас есть два основны коэффициента это капитализация. И монетизация этого будущего,
Эдуард Ильдарханов: когда когда мы привязаем в стоимость торговой Марки, Конкретному решению
Эдуард Ильдарханов: в, этом и заключают суть потому, Что если, ты
Эдуард Ильдарханов: продукт, не, упаковал, как в торговую марку, или не защил свои интеллектуальные. Права. Этот продукт может забрать, кто угодно и использовать его
Эдуард Ильдарханов: если ты, его привязал сразу к стоимость торговой марки и разверила торговую марку через блокчей. Через нф ти. Не. Знаю. Через любой инструмент дао, модели, таким. Образом, у. Нас есть будет определенное количество мы. К Этому еще придем просто. С друзьями
Эдуард Ильдарханов: это важный вопрос. Который вы задаете это супер важный вопрос Просто сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Я хочу чтоб, вы поняли, что мы с вами, и сами, и создаем. Эти правила. В Каждом продукте то, Есть когда, когда, мы
Эдуард Ильдарханов: создание продукта на ходу сейчас. Будущее. Создание. Продуктов происходит на ходу не сначала. Планирования долгое, инвестирование, там и, три, года, там а продукт. Создается фактич его в десять сейчас.
Эдуард Ильдарханов: И, каждый из нас должен понять что как мы, будем, встречать права мы сами решаем. Это
Эдуард Ильдарханов: если вы думаете. Что, кто то, за вас, это решить нет. Такое, мы. В том то, и, смысл создателей основатели утворителей это, все мы определяем. Эти. Правила игры, по которым мы будем играть
Эдуард Ильдарханов: с вами. Вместе. Все вместе. Мне Эдуард Такой замечательно пришел, И такой предложил. Правило Я могу. Лишь я. Предложил лишь ценности эволюционную цель, и, основную, формулу монетизации и капитализации продукта
Эдуард Ильдарханов: дальше привязку как. Мы Привязам это. Интеллектуальным правам, в, стоимости монетизации торговой марки, и не только в российской юрисдикции, но и, в глобальном рынке
Эдуард Ильдарханов: таким Образом Для этого, я, и, хочу зарегистрировать на в офшорных на Вот этих то, что мы с тобой обсуждали там, Маршалловы острова. Или Еще Где то, Мы Регистрируемся и, каждую торговую марку мы Будем. Регистрировать, в этой юрисдикции для, того чтобы, она имела международное право.
Эдуард Ильдарханов: Интеллектуальные права, и в рамках этой юридиции каждый из нас. Может управлять своими долями через
Эдуард Ильдарханов: ты форм когда. Мы сайт создам и, мы то, заем туда идти калькулятор. Они Сомешенно, четко, Понятно прописаны там, есть, индекс
Эдуард Ильдарханов: индексы мы привязываем. Как индексы формируются Стоимость бренда? Брейна Да Сколько? Интеллектуальны Собственны вложили туда это? Капитализация стоимость монетизации То стоимость? Бренда
Эдуард Ильдарханов: это? Стоимость Бренда это индекс монетизации и стоимость. Ингэсмен.
Эдуард Ильдарханов: Это. Тоже индекс таким Образом ты. Через свои токины через свои промежующие, внутренние ты можешь менять свои индексы и сформировать, таким образом, управлять своим портфелем здесь. Ты. Становишься. Автором
Эдуард Ильдарханов: и работаешь по этой, моделе здесь ли будешь со автором Помогаешь в команде достиг? И, здесь ты будешь инвестором поэтому к этому еще, придется причинам я лишь. Хочу сказать Что вы меня знаете и, блин, но
Эдуард Ильдарханов: я
Эдуард Ильдарханов: поддерживаю и открыть полностью к тому, чтобы вот слышать команду, слушать команду и вывлекаться. Вот сделать так, чтобы мы вместе. Это создавали вместе, создавали интегаль, чтобы наш творческий потенциал неограничен был деньгами или, каким то рисками или страхами
Эдуард Ильдарханов: как Только у. Нас возникает страх или риски мы сразу же возвращаемся, откат назад, возвращаемся на тысячу шагов назад потому, что, это все наш тормозит
Эдуард Ильдарханов: и не, дает нам. Как Осознанным людям творить и создавать вокруг себя Это очень важный момент. Который, ты, говоришь, но здесь я хочу, Чтоб Ты Услышал мы, вместе это делаем
Эдуард Ильдарханов: и каждаю стоимость. Биа. В Академии Это будет составлять каждый из проектов, который мы создали каждую из торговых марок которые, мы. Создали с совокупную велью стовокупный велью доход
Эдуард Ильдарханов: и процент о каждой этот эмонизации мы. Будем вот. Это то что, мы нам представить пройти поэтому. Сейчас выязаются супер важные вопросы караото что вы об этом, думаете, и я могу лишь направить ваш фокус умивания туда осместить где в сторону наших
Эдуард Ильдарханов: изначальной цели, идеи эмисист ценности по которым мы сообще существуем,
Эдуард Ильдарханов: и по которым мы стоим наше будущее вот. И. Все поэтому, мы вместе содаем эти права
Эдуард Ильдарханов: также. Участвуешь ты также. Участвуешь в этих калькуляторах, и ты, значит участвуешь в, создании. Бибе значит ты участвуешь в ее монетизации, ты, значит, участвуешь, в, доле в создании авторских прав. Рамк этого.
Эдуард Ильдарханов: Значит. Ты. Участвуешь не, просто в дорта бирюску значит ты начал уже. Участвовать в Кото, что, еще нам представит оценить. А сколько я сделал для бибием академии сколько, Моих, Интеллектуальных прав здесь
Эдуард Ильдарханов: и, сколько я здесь наманил, себе интеллекта и вообще, средств поэтому, ты начинаешь шире мыслить и круто что ты начал шире мыслить антон это. Вообще. Здорово
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот моя Вот, Что я хочу донести. Я Лишь делаю это максимально открыто и поддержную команду в ее достижении и максимально открыто. Говорю. О том. Что Вот Деньги мы сами решаем и. В каждом, проекте я. Думаю что, в каждом проекте мы будем решать индидуально
Эдуард Ильдарханов: вот проект Такой. У Него До запуска. Может быть. Один месяц
Эдуард Ильдарханов: а у другого проекта. Может быть, полгода, если мы берем бибиэм энерзи, Там какой, нибудь Это долгосрочный может быть, и скажете что мы не, готовы, пускать в команду если. Член Команды не отработал шесть месяцев то в, проект и мы не готовы долей делиться
Эдуард Ильдарханов: вот в чем смысл и, Я думаю, что в каждом проекте будут решаться именно сколько человек реально. Был. В проекте сколько он сделал? Для этого проекта вот в Чем ключевой меседж
Эдуард Ильдарханов: как. Защищаются авторские права мы? Привязываем вот эту история наша
Эдуард Ильдарханов: то, есть мы, на одному из этапов когда, У нас уже монетизация прошла. Нам нужно будет построить прозрачную систему прозрачную систему монетизации, чтобы ты открыл любой открыл бибиэм академии. Сайт и увидел сколько, он наманил денег Сколько проект. Ваще Заработал сколько? Уже компаний там вообще сколько это Проектов
Эдуард Ильдарханов: и антон только айти Систему, может позволить это. Прозрач а кто у нас занимается айти продуктом.
Эдуард Ильдарханов: У нас занимается этой архитектурой среды Это Вот. У. Нас Архитектор есть архитектор среды. Обитания, который и сделает это прозрачную систему, так как он сам хочет чтобы, это видели и. Считались
Эдуард Ильдарханов: вот. И все, тому что, он, жадный, и это круто Потому Что вот это значит, человек на, нужном, месте находится, значит, он, четко будет, следовать, инструкциями, четко, все посчитает абсолютно и сделай так чтобы его интересы. Были полносущены все?
BBM Academy: Не он то, сделает просто на все это нужно время да. А. Как, ну?
Alexandr Gorbunov: А деньги просят сейчас.
BBM Academy: Люди. Люди хотят ответов. Сейчас. Да, у нас. Покая?
Эдуард Ильдарханов: Ленинги?
BBM Academy: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Если нет, просто
Эдуард Ильдарханов: просто, либо, мы, вот говорим о том что случится друзья я, верю, в проекты давайте. Дальше, Двигаемся либо я. Хочу мне сейчас вот горит я хочу. Забрать свои Деньги или блин просто я. Хочу. Подтвердить что у, меня деньги в кармане что, это, не без добльство Эдуарда Там Да, и, он, у нее реальные есть деньги он готов ее инвестировать вот. И дайте мне Половину от этого, и все. Я, успокойся моя, душа успокойся я, дальше. Что за восемь будут работать
Эдуард Ильдарханов: я не. Знаю. Как я каждая душа потемки А я хочу открыть. Я открыть перед. Всем. Я, например, говорю, что я часть денег заберу мне деньги нужны.
BBM Academy: Меня предложение, следующее, да. Вот, это спринт он такой. Как бы тестовый, был. И ну опять Же, это, наша. Ошибка что мы действительно изначально прозрачно вот Эту систему с
BBM Academy: эквивалентным расчетом долей не проговорили. Да, Сейчас она стала уже более открыта. Уже примерно понятно, Что ожидать, например, потоком следующего спринта Это Хорошо я предлагаю этот спринт как Тестовой. Просто объявиться вот? Таким значит? Тестовым забегом который не, влияет
BBM Academy: на дальнейшие потенциальные участие в
BBM Academy: до лях проекта да. И. Чтобы, ни у кого не было разногласия с этим, ну, типа. Там. Сейчас, Вот, один там себе зажмет, какой то долю процента ну потому, Что это как, сказать, это уже, пошло, у нас такое внутреннее?
Alexandr Gorbunov: Я уже хотел оставить все, и вы пока заберете все?
BBM Academy: Вот, Видишь?
Alexandr Gorbunov: Это, прикольно?
BBM Academy: Больно?
Alexandr Gorbunov: Это?
BBM Academy: Когда мы все в равных условиях?
Евгения Генрих: Просто. Еще есть. Такой. Момент. Можно Я сейчас тоже, поскольку это все не было. Вот так. Вот, как бы
Евгения Генрих: супер прямо проговори. Но, когда, например, я присоединилась к команде, то мои расчеты были. Ну. У. Меня есть время рабочее да
Евгения Генрих: и, как, бы как и антон Вот, Как Он сказал что он каких, то проектов, отказывался я тоже. Типа. Тут. В некоторой степени жонглировала, всем этим я помню что вскольдь мы говорили о том, что потенциально посколь это стартап есть, вариант.
Евгения Генрих: Далее все дела, но как, бы я до себя в голове имела введу, что это вся штука начнется после. Того как, мы посмотрим на продукт
Евгения Генрих: мы как, бы вот. Мы вложились у, нас уже что, то там да получилось. Мы начали его продавать и дальше. Мы Смотрим как, бы получается супер не получается докручиваем но, То есть я, в эту идею во всю верю, все Класно но, я Тоже в, общем присоединяюсь, антону, с идеей, что
Евгения Генрих: как быть, давайте, мы как то, ну,
Евгения Генрих: Вот с этой точки. Вот отсуда да. Во всех. Следующих иторациях там, привлечения денег привлечения инвесторов и, Все такое будем. Закладывать вот. Этот. Момент
Евгения Генрих: с возможностью участия в доле или ее невозможностью. Мне. Кажется. Это прозрачное, ну, и честно что. Оли, наверно так, уместно, так, сказать
Евгения Генрих: извини что тебя, антон перебил?
BBM Academy: Да, Ну, моя, идея короче такая Что Вот час этот спринт закрыть как, есть да. Чтобы, все забрали деньги
BBM Academy: и, ну. Собственно, все, обнулились как, бы на одинаковую стартовую позицию без каких то там да как, сделать без
BBM Academy: безфоры на новом спринте Вот? Так?
Alexandr Gorbunov: Я бы согласен?
BBM Academy: Мое предложение?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже не согласен. Я хочу оставить большую часть в проекте.
Alexandr Gorbunov: Готов. Оставить бабки что у, меня будет больше от воля?
Эдуард Ильдарханов: Мы уже создали. Реальны. Мы создали уже Кахрена Честно. Говорят. Мы уже, поселили семена и оставится, их сделать грядки сполоть грядки, вокруг, оболочку, сделать или вперед,
Эдуард Ильдарханов: думать не о том как, защитить свои права а, думать о том как деньги, заработают, когда наш фокус внимания смещается в сторону страха и или, рисков мы сразу же. Теряем. Энергию меряем. Потенциал Мы теряем свою осознанность, потому. Что
Эдуард Ильдарханов: наши. Страхи. Это противоречат нашим принципам Доверие уважения, взаимопонимания. Все остальное. Поэтому как только мы видим токсичный, человека который вот знаешь. Вот
Эдуард Ильдарханов: хочет, Наебать, всех это. Еще предстоит нам. Такие люди тоже будут в команде и нам про це решить вопрос как, их, исключать из командой да вот Это вот. И дважды процес. Не Знаю какой, то вот конфликт интересов и, Еще
Эдуард Ильдарханов: это, процесс который, будет еще представить но, в этом это исуть игры в том чтобы, думать о том как победить не а думать, как проиграть
Эдуард Ильдарханов: вот когда. Матч Фокус снимания смещается когда я понял о чем, в чем смысл, когда ты свой фокус снима? Не Смешает на том чтобы, как, круто, сделать, и как круто гордиться то ты, сразу находишься в, том. Будущем где. Ты, Победил
Эдуард Ильдарханов: кого победил, не знаю Правда Но Ты выиграл, какую, то ситуацию выиграл, В забеги друг говорят ты наманил и суть в том что, каждый из нас может сам управлять в этом месяце я. Так Еще так, антон Если Тебе, Нужно выплатить ты знаешь что
Эдуард Ильдарханов: сейчас я выплатим. И все Вообще Вопросов нет.
BBM Academy: Да, не это точка. Новая опять Же Позиция Я Том что. То. Еще, раз, ты, как знаешь ты можешь сейчас, забрать. Но Блин, это кусается потому, что ты, как сказать, отказываешься от
BBM Academy: не думай. Об этом?
Эдуард Ильдарханов: Пиоритет?
BBM Academy: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Голову что, то заходит все. Это. Там живет это будет. Просто Прям как в грядку, поселяется и?
BBM Academy: Не не ребята ну сарян, может. Быть, вам, Очень хорошо, как бы, если у вас, ну, как с финансами все, комфортно. Вы Знаете что, как, завтра у вас там есть чего покушать да и? Так? Далее мне послезавтра надо. Платить там за дом я хрен знать Чем его, платить честно, поэтому вот у меня. Как Вопрос от стоит там, более например остро
BBM Academy: да и, мне как, были, бы, там. Из заначки. Доставать деньги Да, либо, сейчас но, я при этом понимаю что, если, я сейчас опять. Же сберу эти деньги то, в, дальнейшем. Я потеряю намного больше. Я Знаю что, такое как, бы процент?
Эдуард Ильдарханов: Раке вчера, по, три, рубля а сегодня по, пять но большие но, маленькие, а вчера по три но, большие?
BBM Academy: Ну, да?
Alexandr Gorbunov: В. Этом, И Прикол Да?
Эдуард Ильдарханов: В этом прикол Я тоже буду забирать деньги периодично, и каждый, раз будет забирать деньги, потому что мы живем, а. Мы. Если ты думаешь что, я такой живу на что то я, поставился цель? Сколько Я заработал сколько я? Могу потратить потенциально
Эдуард Ильдарханов: я? Не могу тратить алиса знают вот. О. Мне. Супругу вот она без Денег Сидит она в будущей. В, Бразилии Сидит на счету четыре тысячи рублей?
Ильдарханова: Женя. Где деньги Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Сколько заработал, и сколько высоко, и потратил. Все, потому, что
Эдуард Ильдарханов: у меня лимитированное количество денег но, на рынке их, не лимитированно я. Хочу варваться. В этот лимитированный рынок и просто сказать блин я. Готов. Тому что один, Плюс, Один Равно Ни два ни три ни восемь. А тридцать, два, а четыре,
Эдуард Ильдарханов: плюс один, плюс, один, плюс четыре. Человека, то уже, пять человек, это уже может. Быть И эффективности тысячу
Эдуард Ильдарханов: при. Должном фокусе внимания Мы этот. Месяц потратили ты сам помнишь. Здесь. Не? Знаем? Как, хаус, бардак с, каждым, разом это Все. Будет. В системе. Ты. Будешь. Все меньше трасить времени на это и больше будет эффективность
Эдуард Ильдарханов: и больше. Будет. Возвраты инвестиций первые стожный первые блины комам. Это всегда происходит так, пока команда срабатается?
Евгения Генрих: Можно, мы в каждом спринте, Будем. Пересчитывать доле участия или как, это будет происходить
Евгения Генрих: но. Ты Когда Думал про долли участие?
Ильдарханова: Потому, что, типа забег разные, то из в этом забе ты больше уложил и следующем меньше
Ильдарханова: окладываться больше чтобы, у тебя проценты. Увеличился В Уругваре?
Евгения Генрих: Подождите, тогда такой. Вопрос Вот, например, смогилируем условную ситуацию
Евгения Генрих: в этом забеге, относительно общей доли Да, но допустим наши сто процентов. Это Миллион, Десять,
Евгения Генрих: мои, Восемьдесят Тысяч от этого миллиона десять это небольшой. Процент
Евгения Генрих: но если в следующем Забеге, я участвую больше, то, соответственно моя доля увеличивается, чья, то доля уменьшается несмотря на. То. Что, в прошлом забеге человек больше участвовал например, чем я, так?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, это будет с умарно накопительным итом?
Евгения Генрих: Можем. А как мы можем? В триста процентов чего то?
Эдуард Ильдарханов: Смотри?
Евгения Генрих: На карту?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Каждый месяц это сто. Процентов но, Сам проект когда, оценивается в год то есть, год, становится, сто, процентов У тебя получается средняя погода. Сколько ты в течении года наманила то есть? В один, месяц у тебя. Может быть ноль, или, ты, в, первый. Месяц наманила себе там не. Знаю. Десять Процентов
Эдуард Ильдарханов: но, последние один, средств вообще ничего не Делал, и у тебя доля твоя, ну, пойде до нас?
Евгения Генрих: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Я так думаю это мое предложение. Такое?
Евгения Генрих: Первый стринт получ?
Эдуард Ильдарханов: Каждый?
Евгения Генрих: Первый спринт Мы. В этой системе учитываем
Евгения Генрих: пока. Непонятно. Как, но. Как, ты учит твоем правильно я? Понимаю, то есть, второй Спринт будет добавляться процентами к первому спринту
Евгения Генрих: Хорошо. Вот. У. Меня как, там сценаристки и, ну, как бы, У меня есть продюсерские скилы тоже. Да,
Евгения Генрих: алиса. Если, Что, я не лезу на твою территорию пожалуйста не переживай, но, у, меня, есть, амбиции например вот мы будем. Строить. Контент Завод. У меня есть амбиции и продюсировать построение этого контент Завода соотвестно. В какой, то момент у меня будет,
Евгения Генрих: больше возможности вложиться в
Евгения Генрих: создание нашего продукта просто потому, что больше, задач, например, а в другой момент у меня не будет, возможности достаточно много, даже если я хочу вложиться в создание продукта. Просто потому, что у меня, ну, как, бы специализация такая, что, она не работает в каких то, других частях проекта как мы это, учитываем?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. За вопрос, Я тоже думал об этом вопросе. Смотри. Я Так, как, я, думал как, у меня вообще мысли работают нашо.
Эдуард Ильдарханов: Мы создаем продукт сейчас конкретной продукции, мы конкретную компанию конкретный, бренд сейчас,
Эдуард Ильдарханов: формируем мои конкретные ценности но внутри, каждого продукта тон то и смысл. Что мы, каждые уникальный и, у, нас команда сформирует только при сбалансированном, нашем да. И, Здесь, ты, можешь продюсером быть здесь ты можешь быть этим быть, то есть ты можешь сама менять зависи от твоих компетенций и интересов,
Эдуард Ильдарханов: завтра. Ты Выш, еще, чуту скажи я хочу. В этом тоже поработать
Эдуард Ильдарханов: и самый контент завод. Это может, быть как отдельный продукт, потому что придет к нам вот там социальным проектом. Вот, по психологии. Тоже. Игоря есть проект? Да, Вот, который он хочет тоже упаковате. Монетизирует в будущем
Эдуард Ильдарханов: или еще какой то любой, продукт и у. Нас контент, конвейер может быть Как отдельный продукт,
Эдуард Ильдарханов: который мы позиционируем на рынке, как самостоятельный продукт, как в модуль который мы и пользуем, не только здесь, там, в докторскую, но он вообще становится бибиэм ценностью бибиэм фактично и Каждый. К. Нему. Имеет доступ. Мы можем интегрировать его, в, любой из бизнеса
Эдуард Ильдарханов: в любой бизнес. Да, с. Таким образом, ты, можешь например следующей, интерации, во. Все скажет. Друзья. Мы у Меня есть, идея, крутая блин, Я, Хочу сделать вот это вот. Это у. Меня давно было Мысль мне нужна команда я. Ты. Описываешь проект команда. Мне. Нужны соавторы проекта. Да, мне Нужны инвесторы
Эдуард Ильдарханов: и, ты, представляешь свой проект и говоришь мне нужны вот вот. Такой Проект людям подержите меня.
Эдуард Ильдарханов: И я. Тебе горю. Не знаю, я. Вот. Могу это это сделать ты отличный, Супер мне, как раз команду, нужен, этот Там антон мне Нужно Разработчик, и мы сами тебе такие. Ну. Начали, помогать ты становишься автором. Этого. Проекта внутри бибиэм то есть. Ты. Являешься Правобладателем. Этого проекта, а мы тебе. Просоняемся, как со авторы
Эдуард Ильдарханов: и ты становишься ну фактично хедлайнером, Своего Проекта?
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Твоя задача. Будет лишь представить в эту в теплицу принести показать. Команде анонсируйте, его и. Все И в том когда антон, Уже Создал Там Сайт и, у нас будут эти проекты они. Будут официально ну как бы,
Эдуард Ильдарханов: ты, у каждый сможет как рынок маркет плес этих проектов. Фактично, да, то, из, когда я смогу зайти и понять
Эдуард Ильдарханов: кто, соответ с моим ценностями и моим интересам и моим компетенциям
Эдуард Ильдарханов: или в любом проекте я могу увеличить? Долю? Здесь, один процент я буду иметь, здесь, ноль пять процентов. Здесь. Я вообще пять слов, сказал, но имею Блин Три. Процента да.
Эдуард Ильдарханов: Условно, то, Есть в, этом есть суть, в, том, что, мы убираем своей границы мы не привязыемся. К конкретному проекту. Мы вместе содаем новые продукты и генерируем идеи
Эдуард Ильдарханов: это. Творческий. Потенциал это раскрытие Нашей личности. Целицелостное восприятие личности этот, целостное, восприятие?
Евгения Генрих: Я поняла, я хочу забрать шестьдесят из восьмидесяти с копейками которые сейчас есть?
Эдуард Ильдарханов: Супер Алиса Можешь. Зафиксировать чтобы, мы сделали договор на ножем?
Ильдарханова: Ок?
Евгения Генрих: А теперь коллеге, ваши сложные выборы но. Я не знаю кстати надо, ли, Кого, то Обязывать прямым текстом, что то сейчас говорить. Ну. То Есть мне, кажется, что?
Эдуард Ильдарханов: Пусть Это здорово, потому что это, важный, этап сейчас. Мы проходим мне. Кажется. Это вообще, суперские доволен потому что важные, вопросы, поднимаются только пока мы их. Вот.
Евгения Генрих: Мы тут. Не все. Вот?
BBM Academy: Но а у нас ведется запись и есть транскрипт. Доступ. Транскрипту Всех есть. Возможность просто открыть и посмотреть ну я. Считаю, что, если мы делаем бирюзовую то как, бы
BBM Academy: по, желанию хочешь делиться, мы делимся и, должно, быть, открыто потому что, ну как, бы раз. Мы сделали оценку прозрачну. Да, то и это тоже можем обсуждать прозрачно, но, естественно, никого Не принуждаем, потому что, здесь, свобода. Да хочешь. Говори. Не, хочешь не, говори,
BBM Academy: по суммам.
BBM Academy: Ямеюту?
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но это в любовь суча открыта будет Мы должны мы увидим, что у тебя доле. Уменьшаются?
Alexandr Gorbunov: Определяется Да, да, наша Должна?
Эдуард Ильдарханов: Интерес?
Alexandr Gorbunov: Когда открываться?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы насчет. Мы не дошли. До этого. Уже важные вопросы друзья мы. Супер, да?
Евгения Генрих: Сейчас. Можно, я внесу, но то есть, хорошо, бы к концу следующего спринта нам эту систему Все таки как, то
Евгения Генрих: создать.
Евгения Генрих: Можно. Антон. Можешь, Пожалуйста, в, задаче вписать что потому, что, этой задача ее у нас не было. А она важная давайте?
BBM Academy: Давайте. Да. Да. Окей?
Евгения Генрих: Тоже внесен, а кто, за нее будет. Ответственный?
BBM Academy: Ну. Это, моя задача очевидная, это. Если, Это мы говорим про айти, инструмент, да, то есть, такой там, аля Калькулятор. То, я кошен ее на себя возьму Вот. Но.
BBM Academy: Ну, Меня, тут, нужно?
Эдуард Ильдарханов: Когда нас?
BBM Academy: Дология. Эдуард с Твоей Стороны конечно.
BBM Academy: То что, на, тебя уже есть готовая вот, и, все,
BBM Academy: а то когда я, сделаю без проблем?
Эдуард Ильдарханов: Супер со временем, Как только мы анонсируем. Вот это официально. Все на сайте на бибе в. Политике Все это. Будет прозрачно станет пронятне име нам легче будет команда у людей вывлекать, анонсировать эти все истории
Эдуард Ильдарханов: помощь Уже семь, девятисот людей в комане Но не хватает, реально рабочих рук не. Хватает
Эдуард Ильдарханов: много. Талантов людей которых готовы войти, но, они не понимают, на каких условиях для. Них, Это
Эдуард Ильдарханов: что то интересное, Но так то непонятно.
Эдуард Ильдарханов: Супер! Я очень. Довольно. Сам Спаси, Друзья, за, вопросы за интересные коментарии и. Я ожидал этого что, это будет на этом можно отработаться. Прям. Механику процесс,
Эдуард Ильдарханов: Здорово, равность, жизни, склад реально Клинический случай. Которым нарисон
Эдуард Ильдарханов: давайте, вернемся предлагаю фокусирует Сейчас внимание на
Эдуард Ильдарханов: это очень важные вопросы мы. Просто параллелимы
Эдуард Ильдарханов: шаг за шагом антон каждый. С, нас может тоже участвовать по средним библем час антон и я. В, основном строят это, бибе, самую то ту историю ценности вносин, фундаментально по этому каждый кто Хочет. Будет. Тоже, участвовать, в им процессе, цен всех революционных целях в идеях. Как сформуровать это лучше? Как сделать? Это на понятное.
Эдуард Ильдарханов: Это тоже будет отдельный продукт, который мы отдельно будем монетизироваться.
Эдуард Ильдарханов: Совместное. Интеллектуальное право, и еще нам представит юриста подключите.
Эдуард Ильдарханов: Просто Не подключало специально чтоб не утонуть потому, что, как, только мы подключим ресу у, нас будет ищу финансистах да. Чтобы, потом эти все вопросы реализовать
Эдуард Ильдарханов: пока и не подключала потому что, иначе мы не будем заниматься проектом за бегом А будем думать о Да, делить, шкуру неубитого медведем и, это самое плохое
Эдуард Ильдарханов: всегда поэтому. Юристы, Есть, мы, подключим для. Того. Чтобы сделать, нам юридическую права всех, чтобы все это было понятно и програшно.
Эдуард Ильдарханов: А Поэтому, давайте я предлагаю фокусироваться на нашем забеге шаг. За шагом мы. Почехонечку выстроим то, что мы сами строим вместе с лайме наше Будущее вот как то. Так,
Эдуард Ильдарханов: что думаете?
Евгения Генрих: Надо Ли нам поставить задачи на эту неделю?
Alexandr Gorbunov: Да?
BBM Academy: Они уже стоят?
Евгения Генрих: Ты понеделям разбил Да, У, меня просто там не очень?
BBM Academy: Смотреть. Я там накидал как, бы разбивку по датам но они, взяты ну там у столом из, потолка да я не. Знаю.
Евгения Генрих: Я была?
BBM Academy: На одну и туж задачу но они, Просто Для ориентира то есть. Ты. Сейчас увидишь свои задачи и твоя задача, их. Там. Скорректировается на реальность?
Евгения Генрих: Шо, Хорошо?
BBM Academy: Ну, И Там дозавести, то что, чего, ты, например, видишь что если, самой, там, кит пропустить задачу нечет лишь, не накидаю?
Евгения Генрих: Мне пришлешь доступ к почте в общий чат или как?
BBM Academy: Нет, Конечно, доступа. Никогда вообще я прислать никому не, буду и, вам тоже
BBM Academy: порекомендуй пожалуйста. Этого не. Делайте, ток В личко Да я. Тебя пришлю временный пароль от твоей почты которую ты можешь поменять и туда в, эту почту, тебе придет приглашение в. Плейн. Куда. То Можно?
Alexandr Gorbunov: Антон Открой пожалуйста, где, там распределены бабки? А Вот, И, Нее уже нашел за все?
BBM Academy: Меня алиса Попросила, как, раз это?
Alexandr Gorbunov: Мне, можно семь, тысяч триста шестьдесят семь рублей вот, мне?
Евгения Генрих: Ты. А, ты, забыл уточнить можно ли бесконечно оттуда, тягать, деньги или у нас есть опция, только сейчас взять а Потом они там заморозятся.
Евгения Генрих: На всякий?
Alexandr Gorbunov: Каждый раз, когда, как типа, я так понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Антон Еще Нам, предстаит сделать так чтобы, это прозрачно мы могли автоматизить списание чтобы, гробы равность есть пул. Денег, который зашел в проект. Вот как идея. Да, я так видел. Это. Типа. Вес. Проекта есть Пул
Эдуард Ильдарханов: Денег, Который закл. В проект. И у каждого есть в кругоросовоем личном кабинете как это часть там. Есть?
Alexandr Gorbunov: Денег?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но А. Что нам, в дальнечном списании ударить там, кто то хочет, но это только когда Дау модель Мы сделаем.
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, да, у. Модель Там и рефера можно будет подключить и, все?
BBM Academy: Да, можно. Если мы говорим про фиат то по, идеи?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Пока?
BBM Academy: Надо, просто платить?
Эдуард Ильдарханов: Посове?
BBM Academy: Можно. Какой то подключить?
Эдуард Ильдарханов: Я думал, что делать, через какой?
BBM Academy: А неправда мутные какие. То Ребята в, этом?
Alexandr Gorbunov: Не делать, это Я предлагаю. Ну. Сделать, это как, в, да? Ну? Типа. Блокчейна Дау как Распределение, но пока, Финансово ну Типа, Делать, нормально ну как. В, пятном?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Alexandr Gorbunov: Ну. В. Принципи же можно, сделать уже ну на тему распределения всего остального уже в самом ну типа в каком, то ну, таком?
Ильдарханова: Что вот, А пока, вот, антон Прислал скрин. Там. Можно. Сделать сумма там тоже как, то выделить что, семь тысяч получено выключено. Ну. Типу Добавить, какой, то?
Эдуард Ильдарханов: Антону, Нужно разработчики я. Чувствую Давайте возьмем, еще Одного?
BBM Academy: Рожда?
Эдуард Ильдарханов: У антона?
BBM Academy: Нам не нужны пока разработчики ребята. Не, Не, погодися мы. Сейчас. Затыкаем неактуальные задачи людьми
BBM Academy: которые отжирают. Наши деньги, не Давай сым так не будем. Делать.
BBM Academy: У нас есть задача на этот спринт, которые нам нужно сделать. Да нам не нужно?
Эдуард Ильдарханов: Согла?
BBM Academy: Семь тысяч рублей вывести сейчас. На.
Эдуард Ильдарханов: Калькулятор?
BBM Academy: Этот в задача в святом порядка?
Alexandr Gorbunov: Согла?
Эдуард Ильдарханов: Соглась, Согласен они на том чтобы, спасибо,
Эдуард Ильдарханов: Правильно говорить то, если, мы будем деньги делить а не, зарабатывать то мы, до финиша не даем?
Ильдарханова: Постентуй. Еще раз у нас горит дедлайн Есть. Задача Ты еще. Поздника как минимум, чтобы составить, план мне нужна. Тема?
Эдуард Ильдарханов: Понять?
Ильдарханова: Где Мы проводим форма регистрации и, в идеалием чем, мы там делаю?
Alexandr Gorbunov: Что ты там хотел?
Ильдарханова: Потому, что у меня вот вопрос, если мы пиарим предложение как мы приглашаем Форрейн, спикеры, Если у нас Форен спикер, спонсируем, лимо вебинар если, мы швантируем вебинар как, короче у? Меня Куча вопросов мне нужно, Ответы?
BBM Academy: А что, ты молчал то, Все Это время.
Ильдарханова: Так, я вообще тему обозначила, как минимум. Бас.
Alexandr Gorbunov: Другое. Пришли обсуждать а обсуждаемы?
Ильдарханова: Александр?
Alexandr Gorbunov: Другой?
Ильдарханова: Я Вот о том тебе, подготовила сообщение. Можешь ли. Ты. Вот как? Порто биоскул и себя в, Проджекту С василитаторскую потому, что если я сейчас продюсирования, как я хочу уйти нам, прям явно, не хватает человека кто будет удэти Тайминги со звонок?
BBM Academy: Я без проблем могу, и кажется оно, как бы как, это эволюционно так, и вырисовывается как, минимум я там задачник вам завел, да, Но ваша задача будет в нем работать. Я, как за задачами. Прям. Каждого?
Ильдарханова: Ты именно. Прям просто максимально потому, что, вежу, у, нас полтора часа я понимаю что. Это Важно но, все чтобы не уходить. Как этот таймер?
BBM Academy: А тут все очень просто. Не не алис. Смотреть. По твоей конкретной задаче нужен другой созвон, просто все то есть ну. Там, например, я, там может, быть даже, не нужен да допустим, Там. Нужны, Те, люди которые ответят на, твои вопросы если нужно там
BBM Academy: Скучастия?
Ильдарханова: Да?
BBM Academy: То есть ты, определись. С, кем тебе нужно созвониться и, давайте, назначим простодельный звонок?
Ильдарханова: Мне не надо созваниваться мне назад, и от просто мне. Нужна, Тема?
BBM Academy: Вода?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно понимание, Как хорошо смотреть вчера. Мы. Обсуждали с максим есеевичем. Он Вообще Сказал Второе восьмое июля типа?
Ильдарханова: Салина, вчера пуздали десятое мульт?
Эдуард Ильдарханов: Актер?
Ильдарханова: Все хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Все хорошо. Второй, вопрос который для меня важен значит тему, я подготовлю. Конечно мне. Очень нужно, тимофея сейчас подключать. Жалку что его, нет, будь здорова
Эдуард Ильдарханов: и мне его не хватает потому, что, сейчас на него ляжет огромный плаз задачи которая, без которого, без него, мы не вытянить, Я не смогу вытянуть один в одиночку ну
Эдуард Ильдарханов: часть. Клиническую которая, очень, важна нам для контента и для, разогрева и для. Продюсера вообще. Все это нужно будет с ним и, сейчас тему чтобы, сороновать я. Без. Спикеров
Эдуард Ильдарханов: не могу это сделать мне. Нужно будет созвон С Тимофеем Первочек потому, что?
Ильдарханова: Это одержится зло?
Эдуард Ильдарханов: Второй?
Ильдарханова: Я просто говорю что, задачей прописать тысячи пользователь, я не. Смогу пока это, забрать?
Эдуард Ильдарханов: Вот. Запланируй, запланируй. Пожалуйста зон. С Тимофеем, Договорись с ним например, у созвони.
Эдуард Ильдарханов: Когда, мы это будет потому, что, у евгений. Тоже будет вопросы к тимофею. У. Многий. Вопрос Сейчас в тимофеев будет
Эдуард Ильдарханов: его нам очень. Нужен.
Евгения Генрих: Носа, Насад?
Эдуард Ильдарханов: С ним отдельный. Созвон?
Евгения Генрих: По своим вопросам. Мне скорее лучше его письменный, ответ зафиксированный, Поэтому я думала, ему скорее просто написать и попунктно и, его протрести Вот. Тут, мне не обсуждению, нужно Мне Нужны от него конкретные факты
Евгения Генрих: по сейчас паролику. Как, типа что, там с ним не так и в каких местах. Это все ну. Не, соответствует медицинской действительности вот тут Обсуждать со мной нечего надо просто сказать вот это вот это вот. Это вот, это?
BBM Academy: Смотрел. Ролики да. Да?
Ильдарханова: Писали, если, что вот, там куда первый раз, антон, прислал эдуар писал правки И я Писала Вот можно сначала, по этим правкам. Пройтись Допустим. Просто мы из. Тогда не дорабатывали смотреть все. Написано?
Евгения Генрих: Там там Если там. Есть принципиальные моменты, Да, когда вот типа момента укола, мы
Евгения Генрих: видео показываем, или не показываем Да, свой нельзя сгенерировать, значит, Нам, надо перепридумать как, это визуально сделать по. Другому и тима. Например Говорил, что, может, сфоткать как это, делается и нам тогда надо туда либо фотографию, либо пересованную, фотографию, вставлять вот по. Этим. Всем вопросам мне надо чтобы, не тиму, дал ответы
Евгения Генрих: и после этого мы сомтом решим как, это все визуализировать чтобы, это. Было хорошо выглядило и не в ущерб
Евгения Генрих: Правде все. Это. Было?
BBM Academy: Если Чего Генерировать от все можно просто, нужны правильные сосы да я сгенерировал, То я, ж, прислал фотографию это реальная фотография была, и она действительно делалась прям Вот. В это место там в запастья из той страны где, оно и, было на видео просто. Как Казалось что,
BBM Academy: в такой травме это неправильное место?
Евгения Генрих: Ну. Вот, короче, вот, эти моменты мне.
BBM Academy: Бронировать, можно то. Есть?
Евгения Генрих: Ага, Окей, Хорошо?
BBM Academy: Расходники. Просто?
Евгения Генрих: Да, Ну, короче, в, эти момент надо прояснить и, созвон мне. Кажется. Тут скорее?
Ильдарханова: Короче жене, созвон не нужен я. Соблазнаюсь.
Евгения Генрих: Мне?
Ильдарханова: Тимофеем Со Злом. Окей.
Ильдарханова: Хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Просто антону Я. Не понимаю на, каком на какой площадке я хочу чтобы, вот это вот. Если. Мы делаем зум так зум, но Айфрейм должен быть четкий понятный, обзор быть. Какой то, оболочка если. Мы не будем уже привязывать наших позви к нашему продукту
Эдуард Ильдарханов: то есть, идеали, чтобы эта трансляция была на ортобиоскул а, может. Быть на, а, Может быть на,
Эдуард Ильдарханов: на, докторскую ну то, есть? С точки, зрения. Марксинга Я верю В то что, самая трансляция должна вести с уже на потенциальном нашем продукте?
Ильдарханова: Доктор Скул, Если работает, это круто суще. Того что, у нас будет зарубежные спикры Аудитории конечно. Это, будет круто просто скажите что С этой платформа я. Только видела пару раз что, она что, то там питала Но Если, Все Хорошо то, я только за на ней
Ильдарханова: просто. Это. Должно быть коктей хотя, бы процентовна восемь пять.
BBM Academy: Окей. Сморите, Значит, Ну Мой поток. Мыслей, Следующий, у, нас, есть, задача, Да, Провести вебинар он должен Пройти. Гладко,
BBM Academy: потому что, ну это большие ставки и у, нас есть зарубежный спикер да и. Мы, не хотим никаких факапов
BBM Academy: кажется вот это ключевое. И
BBM Academy: Твоя задача. Ну. Точне я. Та задача, которую, алиса написала Да Она Как, раз, це прозвучала чтобы оно, работало из зарубежа и Из россии Одинаково. Хорошо?
Ильдарханова: Доктор?
BBM Academy: Фильм?
Ильдарханова: Он, то как, раз работает а, В россии не факт я. Правильно понимаю?
BBM Academy: Ну. Как, бы дело в том что доктор, скул отвешен куче всяких примочек которые, так иначе осложняют,
BBM Academy: его трансляцию и например, быть сто процентов уверен. В том что завтра еще раз
BBM Academy: ркн, не положит российский Сервис или не заблокирует себе казахстан
BBM Academy: а где у. Нас Прокси сейчас лежит для доктор Скула У. Нас. Нет
BBM Academy: то что, они завтра не заблокируют очередную порцию айпи адресов которые случайным, образом попадут например, на хостингет курса у. Нас. Тоже нет ну это. Может, Произойти реальный риск
BBM Academy: то есть человек, Просто из рубежа, не, подключится?
Эдуард Ильдарханов: Слушай Значит, Смотреть, с, максим алексеевичем?
BBM Academy: От и все?
Эдуард Ильдарханов: Сочи?
BBM Academy: Просто.
Эдуард Ильдарханов: Он Сказал что, на первой спичи нам не нужен международный спикчер
Эдуард Ильдарханов: вот как его было, обратной, связь, я хочу еще с, Тимофеем поговорить по поводу нужен ли. Нам между спикер и будем ли мы? Усложнять? Настолько Задача
Эдуард Ильдарханов: первый комитарий ответ антонов. Поэтому совершенно Точно рискуем антон я. Предлагаю, Рисковать.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ставить делать повышать, ставки, и, вот,
Эдуард Ильдарханов: исходите, из этой модель когда. Мы максимально купили?
BBM Academy: Раз, тогда?
Эдуард Ильдарханов: На том что, реально долгосрочных целях мне краткосрочная. Долгосрочно.
BBM Academy: Тогда вопрос, следующий, значит, ну какие, еще, раз задачи этого вебинара то есть мы чехотим? Сделать по итогу?
Ильдарханова: А вот, это сначала нужно, потому что у меня тоже нет понимания. В чем это?
Эдуард Ильдарханов: Да, я, значит?
Ильдарханова: Прямой инвестиции?
Эдуард Ильдарханов: Я вчера обсуждал Советов С Максим Сервичем. По этому вопросу
Эдуард Ильдарханов: и я предложил ему концепцию когда, мне он тоже сказал давайте, Поговорим об о методологии которой вы хотите я свое Нет, Так, Дело, не пойдут мое мнение как, продукта как, маркетолога,
Эдуард Ильдарханов: мы можем, выехать час хорошо на концепции новой специальности.
Эдуард Ильдарханов: То, что той, специальности, гречных технологий которые, мы, создаем это, Может быть поднять хайп на этой Волне мы можем поднять, интерес, потому что говорить о методологии врача?
Ильдарханова: Бассейне? Ну типа оля, какие, То Кейсы Где могла быть применена ортобиология там любосложена в? Каком Интересных. Формате?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что
Эдуард Ильдарханов: в контексте того, а какой, врач общел. Через несколько лет облик врачав буря и Куда Врачу Направлять свое внимание, чтобы он стал конкурентоспособен на рынке и,
Эдуард Ильдарханов: что будет определять его специальность что. Мы начинаем создавать от это. Сообщество которое, совочный, экспертов которые будут участвовать в формировании такой новой специальности,
Эдуард Ильдарханов: А Что? Это за специальность? И Где Ее Границы вот? Это Как раз на, венаре мы можем пообсуждать Я хотел. С Тимофеем посоветоваться по этому вопросу, говоря, где, юридические моменты финансовые, Вопросы а, как, это для врача какой? Польза будет для врача, то, что он будет обучаться по этой специальности вот. В чем мес
Эдуард Ильдарханов: ладно я. Думал, Что?
Ильдарханова: Кто Надость Тимофей. Сначала?
Эдуард Ильдарханов: Да, страхов, предложил?
Ильдарханова: Иначе этот разных?
Эдуард Ильдарханов: Предложил на вебинар. Пригласить сразу Партнера а, Он сказал давай мурашкину затащим Сразу Мурашки Ну, еще Кого. То На. Вебинар уже протащим. И, может быть, это будет в студии доктор скул но час спитеров могут, быть онлайн да. То, есть как, через, зум как, мы. Это обычно, делаем, то
Эдуард Ильдарханов: потому это в формате подкаста, но такого может быть расширены. Может быть, мини конференция сделать я. Не знаю тоже Если у. Нас. Количество спикеров, больше чем трое это, Уже?
Ильдарханова: Сорок?
Эдуард Ильдарханов: Стэт?
Ильдарханова: Нужно обсуждать. Тимофеев. Давай Сейчас не будем второй час.
Эдуард Ильдарханов: Я просто горю о том что, хорошо вот мое мнение такое я. Предлагаю спокусироваться на вот. Этот концепции вебинаров.
Ильдарханова: Кто за это? С Тимофеем Хорошо,
Ильдарханова: Развон Будет еще есть. Дом расслетами?
BBM Academy: Ну. То, есть еще разворите если. Еще раз если, мы говорим там про базу доктор скул Да То, Есть, там это сделается в офисе прям. В студии доктор. Скул Так Там уже все готово на то чтобы транслировать, все на сайт доктор скул. Тогал это вопрос закрыт. Все очень как будобно еще. Раз доктор Скул сайт. Работает
BBM Academy: да. Он. Работает, через прокси но он штатно, Работает, Стабильно и ну У, нас уже там не было никаких инцидентов несколько месяцев. Во. Время. Эфира все нормально я еще. Добавок сейчас там отключил. Эту всему какого
BBM Academy: контроль, присутствия, которого сильно ее нагружало и, там данные кучу данных сожала и. Кучу. Денег. У Доктор Скула да но сейчас. Ее. Нет И поэтому вроде, как должно быть, дождь, полегчь.
BBM Academy: Вот. Собственно, все я предлагаю ничего, не усложнять и к. Тому.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть?
BBM Academy: Уже имеющийся, бренд и имеющийся. Базу Доктор Скула да она, будет, как это
BBM Academy: она увидит. Этот анонс На сайте. Доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, Делаем ли мы один леннинг для него для бродирования
Эдуард Ильдарханов: этого вебинара либо мы делаем, Штатную.
Ильдарханова: Давайте. Мы сначала определимся с темой кто, там присутствует и так, далее Это Очень разные веточки?
BBM Academy: Сделать слэндинг, территориальные, Задачи на Один день если, есть контент
BBM Academy: ну как. Бы, которым хотим додать на ленгинге ну как, бы
BBM Academy: вечером дадите. Мне этот. Контент для лайндинг на следующий день. У. Нас будет лендинг вообще без проблем.
BBM Academy: Это. Дня, Вопрос, ну, как ну него нужен там ну максимум. Там, день да вместе. С справками
BBM Academy: прямо очень быстро. Сделаем без. Проблем.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Вопрос с Тимофеем. Очень Вот принципиальный к Тимофею. Как всеми команду. Следующий. Вопрос я. Считаю, ключевой, один из ключевых Чтоб мы начали уже это. Сделать. С Александром. Это прототип коммерческого предложения в, чем от этой осера который мы
Эдуард Ильдарханов: предлагаем для целевой аудитории для. У нас три предмет целевой аудитории мы. Должны вовлечь партнеров и показать им наш продукт потенциально, да уже иметь возможность представить отправить комическое предложение во облечь
Эдуард Ильдарханов: экспертов, да чтобы эксперты увидели себя о в чем Суть этого проекта. Что для себя, Я получаю от него И врачи.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я думаю, что еще нам нужно. Сейчас. Уже заняться вопросом. До Упаковки, продукта с точки зрения интересов партнеров. Вот вовречь. Партнера. В Процесс создания. Как мы, с Александром созванивались в такую штуку. Нам
Эдуард Ильдарханов: нужно сейчас сделать, так, чтобы и приложил худо крутить
Эдуард Ильдарханов: сделать для. Партнера, и сам ролик докрутить
Эдуард Ильдарханов: и самому Этот предложение. Извет Офер для
Эдуард Ильдарханов: для партнера. Это Прям нужно ближайшей неделе. Это должно. Быть сделано
Эдуард Ильдарханов: из Сон и Спасибл ченником на одной двух недель
Эдуард Ильдарханов: ты. Это нужно запланировать сож тобой отдельный созвона эту Тему. Чтоб, не увлекать давай алиса Запланируем с сашей Созвон когда там не можешь помочь. Организовать процесс, меня, хотят?
BBM Academy: Саша И, у меня себя быть просьба. Да. Ты, Как, человек который отличит. Удар, работает с задачниками прям задача которую. Вы сделались, и на рештам тогда, там тебе эдуарду, Мне, там если, Какие то, будут по приложению очевидно. Да?
Эдуард Ильдарханов: И еще мы вчера общались, С Максим Есеевичем Еще, общались С Моисеичем я. Понял что, от нам с сашей для того, чтобы анонсировать качественно вообще продукт сделать. Вообще, всем, нам
Эдуард Ильдарханов: нам нужно анонсировать эволюционную цель и ценности докторскую, то что, мы трансформируем команду а, куда мы идем мы должны это показывать
Эдуард Ильдарханов: через Это у. Нас должно быть прям красный по белом это основа березова. Модель без этого березовая модель не существует,
Эдуард Ильдарханов: где то, нам нужно оперых, Нам нужно их сгенерировать эти ценности я их предлагаю. Сделать на основе любвием академии но добавить интересы. Пациентов и Врачей. То, что согласной цель,
Эдуард Ильдарханов: и мы должны где то это анонсировать.
Эдуард Ильдарханов: Мне так кажется в разогреве это. Совершенно точно можно Вот где то периодички плескать в контенте
Эдуард Ильдарханов: Но для партнеров это будет один из основных моментов который,
Эдуард Ильдарханов: ключевых, которые может, вывлекать мастодонту в Крупные компании. В это, процесс, Когда они, включай, в то, что они вкладываются Ни, В проект а, не вкладываются в образование врачей
Эдуард Ильдарханов: И Вот. Нам С Александром пристоит, это тоже сделать. Я предлагаю так я сделаю основу основ там Эвиционная. Цель. Миссии ценности отправлю команде на. Согласование ну так скажем,
Эдуард Ильдарханов: мы, как, вся, команда трансформируем докторскую, ни, я один. Там и Женя и тимофей, и, антон
Эдуард Ильдарханов: и Подумаем Как, Мы, это буим использовать, где мы, будем. Но это прям один из ключевых моментов то что. Нам, не хватило это должно быть, я, как продать настая на, том, чтобы это должно быть везде. У нас.
BBM Academy: Рядом?
Эдуард Ильдарханов: Поставьте задачи.
Эдуард Ильдарханов: Да, сколько к следующему сазлону ну Я, Хочу, чтобы давайте сделаем, вот я хочу. Чтобы У, нас, это, появилось.
Эдуард Ильдарханов: Вот у черно по белому. Прописан. Это. Вся история?
BBM Academy: Ну, давайте, Конкретику, Кто, кто Возьмет. Эту задачу и?
Эдуард Ильдарханов: Готов, сделать если. Антон ты, мне, Сможешь на клауд настроить
Эдуард Ильдарханов: мсипи уров вся История, какая меня бесит, помощь.
BBM Academy: Я хочу. Тебя сейчас не работают. Конкретно?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Просто, потом. После. Этого сезона я, хотел тебя попросить отключиться ко мне там. Настройку.
BBM Academy: Давай, Давай?
Эдуард Ильдарханов: Да, что это? Куда то, не уходи?
BBM Academy: Так, окей Еще есть. Какие. То вопросы Не закрытые. На. Сегодняшний Звонок Алис?
Alexandr Gorbunov: Что у меня на созвоне, но по поводу С Эдуардом там созвон у. Меня, Я завтра улетаю, но типа
Alexandr Gorbunov: сургут
Alexandr Gorbunov: Вот ну как, бы у меня получается ну, типа, сегодня, я. Собираюсь завтра но у словный, перелет, там мы с. Тобой. Созвонимся только уже ну. Там, Четверг, Следующая, встреча у, нас,
Alexandr Gorbunov: запланирована ну как бы вообще, Поэтому я вот ну с, точки, зрения этого,
Alexandr Gorbunov: ну, что, мы с тобой. Не успеем, созвониться условно. До четверга?
Ильдарханова: Давай в четверг когда. После общего вы?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я готов да. Ну. Просто, я, Говорю, мне, ну, гап времени да Не, Получается?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Уже можешь сделать вот. Апгрейд. Совершен Точно.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: У тебя вся информация есть для. Этого ты я. Тебе. Давал. Комментарий. Ты. Самых?
Alexandr Gorbunov: Ты, знаешь?
Эдуард Ильдарханов: Сам же продавал?
Alexandr Gorbunov: Понятно. Ну Есть, некоторые нюансы я же. Говорю. Вот мне нужно. От. Антон. Например с точки Зрения, Ну. Хотя бы показать там статистику вовлечения. Да, вот это. Ну. Там я напишу короче, открой. Еще Светку тему, там, типа, презентации, или Она есть у нас вроде есть.
Alexandr Gorbunov: Есть у нас.
Alexandr Gorbunov: Да?
BBM Academy: Помоги. У нас. Была Ода. Презентация.
Alexandr Gorbunov: Что я буду?
BBM Academy: Там уже как раз последнее. Сообщение.
Alexandr Gorbunov: Да?
BBM Academy: Ну, Вот?
Alexandr Gorbunov: Да Короче закинул вопросы, по которым, ну, хотелось, бы еще
Alexandr Gorbunov: увидеть ответы. На, которые от антона?
BBM Academy: Про темы, кстать тоже. Это. Готовьтесь. Я У вас морально готовлю
BBM Academy: у нас. Будет Скоро переезд в мотормост в наш. Этот тоже. В наш мессенджер Персональный.
Эдуард Ильдарханов: Антон. У. Меня Вопросы про бибием скажи пожалуйста мы,
Эдуард Ильдарханов: ты, в, страничку не Поднимал Какую нибудь веру чтобы его туда тоже. Ценности. Конституции пучхоньков Формировать.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, Тому, что, вот без, конституции во, Это нам сложно будет?
BBM Academy: Ну. Слушай, Нет, прямо мвипи, конституции если Она. Есть в новшую не просто в новшую кнопку шэра этот фактический Сайт,
BBM Academy: очень просто делается ничего для. Этого не нужен даже триста
BBM Academy: мвипи, можем хоча сделать прямо, вот, одной кнопкой?
Эдуард Ильдарханов: Я не тороплю то, все это важно когда новые, Члены. Команды появляются для оно?
BBM Academy: Говорю. Смотреть, если она, уже есть она уже, тебя написана жида?
Эдуард Ильдарханов: Туцэ Конституция. Сформируется нами всеми конституциями Вот. Как же раз когда, мы придумаем правила мы, его туда, вносим
Эдуард Ильдарханов: час есть ценности миссия. Цели. На Основании принцип на основании Этого мы Должны сформировать конституцию а что и как у нас происходит у нас есть уже. Голосования. Пример. Да, Это является основа одна из основ конституции как Происходит Воутин
Эдуард Ильдарханов: Там как происходит Учить Долю сейчас не будем Это Углубляться Чтоб не расфуксировать. Внимание! Но я у тебя спросил у нас будет там, какой то, базиль в будущем там, что то, где мы посекончик?
BBM Academy: Да, я думаю, что мы сделаем, у нас как в планах есть, чего. В нас планах есть поднять? Свою независимую балзнаний, отношена. От всего доотязаться, и она будет, просто, как бы
BBM Academy: как, ее можешь адактировать как, ноушен там через. Интерфейс. Можно редактировать через агента И оттуду Мы Сможем?
Эдуард Ильдарханов: Как крал?
BBM Academy: Использовать этот контент для сайта. Я думаю, что отак и там то есть, будет про страництва этой конституции которая, ты, хочешь допустим? Мы придумали Новые правила. Его туда добавили Оно. Сразу. На сайте обновилось вот. Такую штуку я. Сделаю?
Эдуард Ильдарханов: Супер.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все тогда я. Не буду думаю. Что, нам пора заканчивается давайте. Под. Итожем и?
Ильдарханова: У меня еще вопрос. Параллельный это Медицинский ролик который, мы как, вы сделали но, как и не сделать то, есть понятно, что сценарий зарабатыван. Компракт. Медицинские. Это. Окей. Но. У. Нас отдельно есть презентация медицинские которые В Итоге, тоже, тебе не понравилась и она как бы загружена, но Она, как бы не очень
Ильдарханова: Что делаем, надо. Презентации.
BBM Academy: Который отлет, который отлет, что или да?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, который?
Ильдарханова: Ну Дасть, это, важно, это часть. Медицинский. Контент который должен быть, уже завожен правильно по факту тому, что приложение, до, сих пор там в, каком то виде отправляется рассывается, или, еще что,
Ильдарханова: как, его сделать?
Эдуард Ильдарханов: У нас не хватает в команде координатора вот. Такого Склея, клея прям не хватает. Который, бы контролировал задачу, контролера вот это которые
Эдуард Ильдарханов: контролируют задачу и выполнение, связывают со всем. Час. Нужно пропинать Тимофея И. С. Этим со страховом чтобы они, проверили те презентации которые, я отправил,
Эдуард Ильдарханов: и вот этот, тринадцать презентаций которые я, сделал их нужно проверить. На Предмет колесообразности предложить свое улучение, на, основании этого и
Эдуард Ильдарханов: сделать такой контент, чтобы это было для?
Ильдарханова: Давай, мы, и мне кажется для, начала не тринадцать а хотя, бы одну
Ильдарханова: потому что очень, странно, если я такая, мыслилась е. Сможешь все, тринадцать, Сделать, мы не знаем как. Использоваться сейчасного?
Эдуард Ильдарханов: Сайт там. Один одна презентация на четыре пять слайда?
Ильдарханова: Ты, Ступишь За Мной Дадует делать анисе?
Эдуард Ильдарханов: Все вместе, связан Это один урок, там, невозможный Крым
Эдуард Ильдарханов: там один урок, Один урок. Это один урок сорок пять минут. Это все тринадцать презентаций они должны. Они Должны володину логику. Формировать если Нет логики?
Alexandr Gorbunov: Но они же по чистям должны быть все равно эдуард. Ну. Я.
Эдуард Ильдарханов: Они будут частями да.
Ильдарханова: Четыре сваты музей роли?
Эдуард Ильдарханов: Первые две тогда. Первые. Две?
Alexandr Gorbunov: Я ж говорю первый?
Ильдарханова: Можешь мне отдель на первой две пожалуйста, в. Каком то формате вот? Прям? Две? От эти. Чтобы я устрофи тимофей Именно Вот эти двери?
Alexandr Gorbunov: Антон У, меня к тебе сразу вопрос а. Вот. Ну, я, знаю, как, вот, в ноты буквы лм делать видосы, да? А где нибудь еще можно как, то сделать ну Типа, Вот, оформи, ну, Типа также. Как. Вот, ллм, делает
Alexandr Gorbunov: ну типа?
BBM Academy: Что?
Alexandr Gorbunov: Презентацию, тому.
BBM Academy: Да, это. Гугловская она называется другое. Другой. У них есть продукт
BBM Academy: я. Еще пришлю я. Забыл как, он, называется?
Alexandr Gorbunov: Лоу?
BBM Academy: Вот, Ну, нец?
Alexandr Gorbunov: Нетсон.
BBM Academy: Он, тоже, Он как, бы, он, заточенный, на визуал я просто полагаю. Что Там может, быть лучше, работать с кирильницы чем в ноутбуке, потому, что ноутбуке, что то, прямо на?
Alexandr Gorbunov: Дело.
Эдуард Ильдарханов: Вопрос продюсерам и потенциальным сценаристом завал. Я хочу, чтоб вы посмотрели на ситуацию. Может быть Бенчмарки. Я вот, предложил осмози Максим Алексеевич предложил еще свою концепцию. В Каком формате мы будем упаковывать эти презентации?
Ильдарханова: Благала, Так что ничего не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Проси но я опубликовал по крайне. Хорошо. Нет, Я, предложил Уже здесь. Смотри. Мы. Все. Вместе предложил супер. Так.
Эдуард Ильдарханов: Прилагаю, посмотреть
Эдуард Ильдарханов: Вот бенчмарки, посмотреть, посмотреть с точки зрения стилистике вообще, интереса во влечения от сценария этого обучения как. Бы мы могли сделать такую методологию чтобы это было цепляло чтобы мы могли, поставить нашим разработчиком дизайнером в Задачу
Эдуард Ильдарханов: как, сделать, так, чтобы эта болин интересно, было. Может быть женя скажет что, это, будет у видеть комикса, Может быть видео Вот осмозиса а может, Быть комбинации
Эдуард Ильдарханов: может быть каждый раз например вот, этот, клинический, случай Тимофей, представил и Груп горя там. Вот, этот тринадцать, урок у. Нас разные. Врачи рассказывают например, чтобы, у нас не, было а, может. Быть два врача, рассказывают ну, или, как, это а, может передаваться Например Аватар Врача, Рассказывают там про клинический случай или, про. Ситуацию а потом проходит. Схема. Я не, знаю как, это, должно, быть
Эдуард Ильдарханов: выговорить но, нам нужно цз Какое То,
Эдуард Ильдарханов: по, Оформлению принципы оформления вот. Этого. Контента внутри наука емкого контенту чтобы, это было доступно чтобы, сложный, контент было легко
Эдуард Ильдарханов: у вас есть.
Эдуард Ильдарханов: Потому что, это эти, факторы роста
Эдуард Ильдарханов: короче Какая. Простая. Схема должна быть я прилагаю, Вот. У вас креативное размышление продюсерского как, Это оболочку сделать
Эдуард Ильдарханов: мне? Каждо?
Евгения Генрих: Вопрос. Ты. Хочешь чтобы, например, я сейчас посмотрела в этой презентации да
Евгения Генрих: Или, в приложении посмотрела как, это, все, выглядит можешь по. Конкретнее?
Ильдарханова: Я думаю, имею сведу вообще. В принцип. Посмотреть, какие услов?
Alexandr Gorbunov: Знаний Типа вот. Концепция получения знаний как человек, должен получить знания вот через. Презентацию и? Каким образом эта презентация должна выглядеть, часто, то выглядит ну. Если, Ты Смотрела, это просто там набор, слайдов и. Рассказ. Текста
Alexandr Gorbunov: вот, ну сейчас да как это. Выглядит, возможно, это можно как то поинтересной, сделать?
Ильдарханова: Как я понимаю у, нас, должно быть. Это пять весть вариантов первое это. Три. Д. Визуализации реалистичная как доктор хаус это показывает, когда у давно залетает как, будто, самолеты, потом все бактерии волосы про, все, видишь или когда, внутренние органы прям три д реальный. Режим
Ильдарханова: второй вариант. Это какая, нарисованной картинки. Типа Лясмози С тоже придавет делигации. Ты. Смотришь. Как. Это. Сделать,
Ильдарханова: третий варианты это когда. У. Тебя текстовые рисуется. Рукой есть. Такой формат когда, рукой рисуются, какие то, формы, схемы и, там стрелочка переход, и, так, далее и вот Таких. Форматов образовать на очень много не только в медицине и, у нас должны быть как, это вот. Шаблон
Ильдарханова: Понятно что В, начально мы будем. Все придумать ранобары Но. В Идеали вот. Таких десять вариантов мы каждую презентацию. Сразу. Такие.
Ильдарханова: О вот могут. Он В этом формате сделать здесь три д. Модель Нужна здесь. Мне нужна. Здесь формула здесь. Текст Здесь там. Еще отправильно я понимаю. Что посмотреть вообще образовательный формат и в каком формате, можно предоставлять контент. Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Да, нам нужно сформировать стандартные инструменты для того, чтобы мы, вместе, с антоном Потом. Это сделали в Виде Стандартных. Инструментов для упаковки, то есть у нас есть типы контента,
Эдуард Ильдарханов: который мы создаем. Это Может, потому, что, если будет все в одном стиле говорящая голова, или говорящий человек не, знаю о сможе это недолгосрочно. Но тяжело смотреть, не интересно, это должно превратиться В, игру. Какую, то?
Ильдарханова: Реальный кстатель, сказал говорящая, голова манекен на котором Реально, Он, там что то показывает это, тоже цей формат?
Эдуард Ильдарханов: Да, то есть, мы можем. Иметь там пять шесть типовых форматов в, которых мы фокусируемся то, Есть и, там не, знаю клинический случай мы всегда представляем В виде такого
Эдуард Ильдарханов: там в, виде сериал например, да, как, вылекающий идеи а, например Там эту ситуацию мы. Представляем, и у нас будет там пять. Шесть. Вариантов упаковки контента наука емкого. Контента как. Мы это. Можем использовать
Эдуард Ильдарханов: что это? Значит? Для разработчиков для и там инженеров Не Знаю там, для. Тех кто, занимается искусным интеллектом чтобы потом на. Основной метод выстроить, от эту методологию процессинга.
Эдуард Ильдарханов: И упаковке, Потом в приложении. Самое главное, ам еще это, нужно будет чтобы, это красиво в приложении смотрелось. Потому ты здорово, если я прям посмотришь, Дуалингу Или примерли это на нашем приложении как. Это можно доработать
Эдуард Ильдарханов: простыми шагами сейчас. Этот. Контент
Эдуард Ильдарханов: восемь друзья прошу, чтобы. Это не только мои мозги Там Кладатся. У Меня может быть замылен взгляд. Уже свежий взгляд?
Евгения Генрих: Чтобы, чтобы решить этот, вопрос нужно, собственно разложить вот этот наукоемский. Контент да, на составляющие повторяющиеся скорее, всего да, потому, что по край, мере внутри, одного курса оно будет повторяться
Евгения Генрих: вот нам. Нужно разложить на тип и придумать не вообще смотреть а к, конкретному, типу, Что лучше всего подходит для того, чтобы это было, и красиво и доходшего одновременно
Евгения Генрих: Вот. То есть тут, мне, кажется, лучше, от, этого идти не вообще?
Эдуард Ильдарханов: Типологии?
Евгения Генрих: Варианты и подсовывать. Да, ну. Мы. Не натягиваем саву на Глобус а мы, от обратно выйдем?
Эдуард Ильдарханов: Смотри мы, Можем сделать все так. Мы. Можем типологи сделать и, потом предложить например, нашей, це аудитории спросить вот как. Ты. Думаешь если, отак вот так вот, так какой. Вариант вообще лучше там заходит в Упаковке а можем сами предложить типологию и.
Эдуард Ильдарханов: Мне. Кажце Не Надо?
Евгения Генрих: И ничего пока ни, у кого спрашивать но исходя исключительно, из, того что сейчас надо, сделать быстро и в дальнейшем Мы можем. Фокус группы привлекать, условно говоря, да или замеряет например внутри, приложения
Евгения Генрих: обратную связь, или ну короче. Разные, Способы, существуют, от. Прямых. Опросов до там карты. Куда. Человек там чаще тыкл во? Время просмотра. Не знаю пальцем в, приложении и, так далее да но просто, сейчас,
Евгения Генрих: нужно, самим выработать, какую то точку отсчета как, будто бы мне кажется что так, быстрее будет и проще самим выработать какую то типологию брать его как точку отсчета а дальше уже на следующих операциях это. Коррелировать об людей вот. Я. Б так сделал?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Ты, Сможешь алиса сможете Посмотреть. Предложить варианты?
Евгения Генрих: Я себе записываю задач, то?
Эдуард Ильдарханов: Супер?
BBM Academy: Так, коллеге. Я предлагаю еще раз напоминаю что у нас теперь есть задачник, и записывает задача. Туда. Они?
Евгения Генрих: Ну Конечно, но, прямо сейчас я, не могу задачник. За?
BBM Academy: Я просто напоминаю?
Евгения Генрих: Ремарка была а, потом все перенесло вот. Да, конечно?
BBM Academy: Спасибо, она, спасибо. Спасибо.
Евгения Генрих: А Мне Кажется кстати, задачник имеет смысл вести еще и для, того чтобы потом, подсчитывать долю участия расшмэ?
BBM Academy: Нет?
Евгения Генрих: Говорим.
BBM Academy: Конечно?
Евгения Генрих: Чтобы бы задачи были видимыми. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Супер Вот это важный момент очень. Хочу. Тоже нам. Нужна. Помощь помощу и, антону Надо будет Упаковать это сот еще. Время. Это уйдет уима времени.
Эдуард Ильдарханов: Давай сюда к четвергу уже Будет я. Думаю что, да такие то идеи накида.
BBM Academy: Давайте, да. Еще Раз сморите, Еще раз я. Сейчас всем пришлю доступ. В плейн. Да. Это. Наш Задачник посмотреть. Сенс. Свои задачи. Добавьте Сто Чего там не хватает чтобы. Был как, бы, скодач понятный да и Когда, Вы, это увидите, уже
BBM Academy: декомпозицию. На конкретное Действия что. Нужно сделать уже, Будет понятно как, это вот. В наш дедлайн укладывается, или не укладывается мы. Видим что, ну, как вообще попят завал Мы Никак Вот текущими ресурсами не уложимся то, мы просто на следующей неделе посудаем ой на, следующей, встречи, обсуждаем. Что вот
BBM Academy: для. Текущего Спринта явно не хватает Таких, ресурсов например там, людей, не, знаю,
BBM Academy: там маркетинговый бюджет, еще. То. Там Времени тимофея не хватает
BBM Academy: ну это. Будет. Понятно, просто из задач.
BBM Academy: Вот поэтому, у. Ну, я. Считаю, по, итогом, сегодняшней. Встречи. Самым большая. Задача это Пойти. В. Задачник и посмотреть на свои задаче
BBM Academy: и перевести в порядок окей все. Доступу. Всех будут?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо, А Все на сегодня!
Эдуард Ильдарханов: У нас! Тут уже война, за средом.
BBM Academy: Давай сюда?
Alexandr Gorbunov: Кака?
BBM Academy: Хорошего дня. На связи?
Евгения Генрих: Акан?